부모님이랑 할머니 모시고 갔는데 재밌게 잘 구경하다 왔어요~!~!!~!!카페라기보다 사실상 박물관,,,진짜 구석구석 볼 게 많아서 음료 자체는 비싸지만 입장료+음료값이라고 생각하면 하나도 안비싸요
일상의 오브제. 아름다운곳입니다! 
부모님 모시고 갔는데 요즘 감성 아니고 그렇다고 옛날 감성도 아닌...각종 골동품들 와락 전시 해놓은 느낌입니다. 부모님은 음료가 맛도 없는데 비싸다고 싫어하시는 곳..다신 안갈듯합니다 
별로예요
구경할 것들이 많고 넓어서 좋았어요~
사진 찍을곳도 너무 많고 이뻐요!!!
Not just a café, but an interactive kitsch/antique museum... my son loved interacting with all the old stuff. The decorations are amazing. 10 out of 10, would come again!
하나도 안좋음
주차가 약간 힘들고 사람은 많은데 그냥넓고 괜춘
갔던 카페들중에서 제일 좋았던거같음 !  앤티크한 소품들과 인테리어가 멋짐
데이트코스로 나쁘지않음.  여친이 없어서 좀 나빴음.
내부가 엄청 넓고 포토제닉해요
강화 갔으면 1번은 갈만함. 
너무이쁘네요
저녁에 방문했는데 화려한 조명과 많은 볼거리 이런 좋은 경험을 하게 해줘서 좋습니다 음료가 비싼건 입장료가 포함되었다고 생각하면 별로 아깝지가 않네요  
맛있어요
좋네요 ㅎ
음료랑  케잌 먹을것도 없는데 넘 비싸요 ㅜㅜ 잡동사니  다 가져다놓은ᆢ넓기만 하네요 
좋았어요 엄청유명하다는데 왜저는 이제서야 가봤을까요
역겨워....
커피는 그냥저냥 맛있고 디저트가 맛있는편 사진찍을거리가 많고 넓어서 신기했음
화장 안하는 여자들이 늘어나는 이유가 뭐겠냐 다 남자들이 원인인것을...
좋아요
사람들이 여기 화장실 얘기 모르고 가는듯..
커피는좀 비싸긴해도 볼거리가 많아 좋았습니다
부모님 모시고 가기 좋다고 썼었는데... 다른 후기 보고 가지 말아야겟다는 생각이 들엇음...
사람들이 몰린다니 한번쯤 가보는 그런곳? 낡은건물 카페가 요즘 트랜드라나? 너저분하고 구질스럽고...강화도에 이쁜카페가 널렸구먼 왜 하필?
옛날 감성 너무 좋은데 사장님 마인드도 옛날감성인듯 립스틱 사건 넘모 불편하자나
부늬기 너모에쁨
최애카페~~
쏘쏘 .. 커피가격 정말 비쌈 ㅜㅜ 특이한 카페고 넓긴 함.. 한 번 쯤 가면 좋을 카페
박물관에서 커피 파는 느낌. 음료, 커피, 케익은 맛이 없음. 정돈 돼있고, 볼거리가 많으면서 느낌은 좋음. 다만 파는 음식 맛을 개선했다면 더 좋을 것 같음.
잡다하고 다양한 소품들이 늘어져있지만 결코 지저분해보이지 않고 고도로 정렬되있는 느낌이 좋았습니다. 볼 거리 많은 카페 강화 다시 놀러오면 가려합니다
엄청크고 볼 것도 많네요ㅋㅋ
조잡한 속에 나름의 묘한 분위기는 있는듯 근데 사람이 미어터져서 안이든 밖이든 여유 즐길 환경은 못돼요 그냥 구경만 하는게 더 효율적일지도,, ㄱ
티라미수랑 크로플 진짜 진짜 맛있당. 자두복숭아 아이스티도 맛있다! 카페 엄청 넓고 앤티크하고 조형물들이 많다! 티라미수 300개 포장해가고싶다Σ＞―(〃°o°〃)♥→
근처라서 가봣어요 커피는 맛잇어요
이 근방에 관광 왔으면 한번 가보면 좋을거 같아요 볼거리가 많은 카페에요 ㅎㅎ 넓어서 좋고요
리뷰보고 그른가했는데 실제로는 정성들여서 꾸미고 커피 케익도 신선한원두 냄새에 다 괜찮아요.  
여자들 버리고 간 립스틱 묻은 쓰레기 남자 화장실에 전시해놨다고 들었습니다 뉴스 보기전에 다녀왔는데 이거랑 별개로 서늘한 기운이 들어요 누가 꿈자리 뒤숭숭하다고 했던데 딱 맞는말
생각보다 훨 넓고 예쁘고 재밌었어요 부모님이랑 같이 한번 더 가고 싶어요 
최악... 꿈자리 뒤숭숭할 것 같은 곳. 인테리어에 아무 감성도 없고 그냥 골동품, 잡동사니 창고. 이렇게 심미적으로 해로운 곳을 다녀오면 감각이 아파요ㅠㅠ 잡동사니들 먼지 청소는 하는지 하... 중장년층이 추팔하러 가는 곳이지 진짜 요즘 감성 아닙니다 얼어죽을 인더스트리얼 
볼 거리가 넘치네요 내부도 청결하고 관리도 잘 되는 것 같습니다. 강화도 오시면 꼭 들려야 할 장소라고 생각해요 
좋았습니다 
비위생적이에요...커피도 맛은 그닥이고...ㅜ  아래에 보니 냅킨 전시 대체 뭐죠..? 더러워요 
카페가 아닌 세트장에 온 느낌~~ 볼거리가 많아서 좋아요 근데 음료는 심각히 맛없네요;
여자분들 여기서는 절대 휴지로 립스틱, 틴트 닦아내면 안됩니다. 왜냐하면 그 휴지를 가져다가 남자화장실에 전시해두는 곳이거든요! 심지어 남자화장실에는 야한 그림도 가득. 이야. 이렇게 손님을 성적대상화하는 카페라니. 꼭 알아둬야겠죠? 
으
커피 맛도 없고 케이크는 축축하게 물이 자꾸 나오고.. 정신없고.. 그냥.. 들릴만해요..! 
소문은 예전부터 들었는데 오늘 드디어 다녀 왔습니다. 박물관에서 힐링하고 온 느낌이에요. 평일이라 그렇게 붐비진 않았고, 주말엔 사람 정말 많을 것 같습니다. 7~8천원 내고 덤으로 커피를 준다는 생각이 들 정도로 볼거리 많은 카페 였어요. 충분히 유명할 만한 곳입니다.
리뷰가 안 좋아서 걱정했는데 구경하는 재미도 있고 너무 좋았어요!
그냥 넓기만 하고 실망함
별점이 왜 이런가 봤더니 좌표찍혀서 테러당했나보네요. 엄청 크고 볼거많고 예쁩니다! 강화도 여행왔다면 꼭 들러볼만해요.(부모님 모시고오면 아주 좋아하실듯)
맛은 모르겠고 볼거리는 꽤 많다
50-60대 어른들이좋아하실 분위기 
방직공장 리모델링한 카페 분위기 미쳤고 갬성 터짐ㅠㅜㅠㅜ . . . 커피맛도 터짐...ㅜ
이것저것 구경하면서 커피 마시기 좋아요:)
비 오는날 분위기 있는 카페에서... 카페가 엄청나게 크고  완전 박물관에 온것같아요
커피, 흑임자무스 케잌 너무 노맛
분위기는 좋았는데 커피맛은 좀... 그냥 레트로 구경하러 오세요~
커피값 케익값 너무비쌈
컨셉도 없고 조잡함
남자 화장실에 여자를 잔뜩 전시해둔 곳  여자 손님들은 웬만하면 가지 마세요 당신이 썼던 휴지가 남자 화장실에 작품처럼 전시될 수도 있어요!
잘놀다가갑니다~~
솔직히 말해서 평점보고 가지말까했는데 부모님하고 왔는데 너무 좋아하셔서 놀랬음. 화장실은 안가봐서 모르지만 카페치고 눈요기도 많고 애기들공간도 따로 있어서 좋은 곳이라 생각합니다. 
여길 왜 가나요?? 평점이 낮은데는 다 이유가 있네요 ㅠ 가지 마세요 특히 서울에서는 
음료는 쏘쏘하고 비쌌음 구경하구 머물다 가는곳! 취향차 심할듯 ㅋㅋ 개인적으론 매우 만족
주차장이 넓은데도 자리가 없어서 주차하기 힘들어요 실내 공간도 넓고 마당에 여러 조형물이 많아 볼거리는 풍족합니다 화장실도 넓고 독특했어요 아 주문할때도 줄이 길어서 시간이 많이 걸리더라고요 여행지 카페가 대부분 그렇듯 맛은 없고 비싸지만 공간값이라고 생각하고 잘 놀다가 왔구요 근데 여자가 립스틱을 닦고 버린 휴지를 전시한다는걸 뒤늦게 알았습니다. 이렇게 ...
신기한거 많아서 구경하기 좋아요~
음료 가격은 다소 비쌉니다. 그런데 안에 볼 게 은근 많습니다. 옛날 물건이라면 뭐든 가리지 않고 모아놓은 생활 박물관 느낌이 납니다.   입장줄이 길어도 그냥 기다리세요. 들어가면 무조건 앉을 곳은 있습니다. 한 번쯤 들려볼 만한 곳입니다.
볼것도 많고 엄청 크네요ㅋㅋㅋ
잡스럽고 귀엽고 신기한거 짱마늠 부모님 취저
남자화장실에 손님들 립스틱 묻은 냅킨을 전시..ㅋㅋ
엄청 넓고 테마파크 같아요 구경가기 좋음 근데 음료가 너무 비싸고 맛이 없어요
7080의감성묻어나서  부모님모시고오기좋은데      비싼음료대비 맛이너무없네요 음료궐러디를 높여주세요  
물론 영업시간 모르고 들어간건 죄송하지만 벌레취급하듯 쳐다보면서 쫓겨나서 기분 상당히 별로네요 가게 안에는 테마파크처럼꾸며나서 좋은데 다신 안올거같아요 비오는데 다들 쫓겨나서 아침부터 기분 버렸네요 ㅎ 밑에 후기보니까 음료 맛별로라고해서 안가길 잘한거 같네요 근무자들 영업태도 진짜 별로입니다
분위기 킹
사진은 잘 나오지만 맛은...
나들이하기 좋다. 볼거많고 주차장 큼
사람이 너무 많아 직원들도 힘들었겠지만, 차례가 되서 왔는데 덜 준비되어서 주변에서 기다리려고 했는데, 더 멀리 떨어져 있어달라는 말을 짜증섞인 말투로 해서 기분이 언짢았고, 아이스든 음료가 늦게 나와서 나머지 커피들이 그 사이에 다 식었어요. 빈티지한 느낌내는 곳인줄 알고 왔지만, 정말 빈티지다보니 앉기에 지저분해 보이는 곳들이 많이 있었어요. 
사진 찍을 스팟이 많음 예쁨
서울에서 가까운 곳에 있는 추억의 장소.
음식 맛보다는 사진을 위해서 온다고 생각하면되요. 한번쯤 와볼만하다고 생각해요. 사실 입장료를 3000원 쯤이라고 생각하면 다른 카페랑 비슷한 가격이예요. 실외는 그저 그랬고 실내는 나름 괜찮습니다. 사람이 많은데 그거에 비해 공간이 진짜 넓어요. 실내가 빈티지하게 꾸며져 있고 조명도 괜찮아요. 사진 예쁘게 찍기에는 좋은것 같아요. 티라미수는 추천합니다! ...
분위기는 좋음
레트로 앤틱 멋진곳, 다만 초기 비용이 들다보니 커피가 다소 비쌈. 7천원 이상
커피는 무지하게 비싸네요 1시간머물다 가라네
사람이 정말 바글바글한데 크기가 워낙 커서 괜찮았어요. 커피나 음료는 ^,^... 원래 이런 카페는 사진 찍으러 가는 겁니다. 
커피맛은 그냥 그랬지만 공간은 한번쯤 가볼만해요!
커피 진짜 세상맛없어요... 라떼 씻은 물맛 ㅠ 꾸역꾸역 마시다가 다 버리고 아메리카노조차 싱거워요. 외관보다 커피맛에 좀 신경쓰세요...
사람이 너~~~무 많고 크기도 엄청 넓네요ㅋㅋㅋ 이것저것 구경할 수 있어서 신기했어요
커피 맛있네요. 인테리어 독특
진짜 맛없음
실내에 조명이 많아서 사진은 이쁘게 찍히지만 막상 안에서 직접보면 낡고 조잡스럽습니다. 아메리카노가 7천원, 케이크는 7천5백원입니다. 놀이공원처럼 음식에 입장료가 붙어있는 듯합니다. 신기한 구경거리는 많지만, 바닥이 너무 고르지 못하고, 위험한 물건도 많아서 아이들이 다니기에는 불안해보였습니다. 
오늘 5명이 동반해서 풍물시장 저녁식후 차를 마시고자 일행중에 한분이 조양방직을 기억하여 같이 찾았습니다. 일행의 비슷한 평이 있어서 개선제안을 합니다. 분위기가 전체적으로 조잡한 느낌이고,  커피맛은 값에 비해 많이 떨어지고, 실내온도는 외부 기온에 비해 오늘은 좀 추웠고, 영업마감시간은 저녁8시인데 너무 이르다고 합니다. 개선해주시면 고맙겠습니다.   ...
조잡한 느낌이 많고 음료가 많이 비쌈 넓은 대신 천장도 높아서 많이 울리고 시끄러움 호불호가 명확할 것 같네요
1930년대 지어진 공장과 여러 골동품과 예술품이 있는 카페. 미적감각이 풍부하신것 같다. 
그림은 뭘 걸어놓든 예술이라고 생각해서 신경안쓰는데 다른 여성분이 쓴 휴지를 자랑이라고 전시해 놓는건 좀;;
I really liked this place! Has a strong old German Vibe, much to see :) 가격이 괸찮아요, 입구경비가 없어서
커피값비싸도 갈만한곳 ㅎ 입장비라고 퉁침^^ 배경이 매우이쁨 ㅎㅎ 페미들이 테러하는곳인듯 ㅎ
카페 치곤 사진찍기 좋은 포토존 포인트지점이 많아서 좋아요 커피 마시며 인생샷 찍기에는 좋은곳이네요 하지만 단점이리고 하면 코로나시점인데도 사람들이 턱스크 마스크를 아예 벗은채 테이블에 두시는분도 계시더군요 그날따라 짜증이 확났습니다 그리고 저도 남자지만 남자화장실에 뭐죠? 지금 보니까 액자속에 립스틱그림인가 뭔가있던데 그거 진짜 실홥니까? 실화라면 진짜 ...
엄청난 인파로 커피 한 잔 마시기 힘든 곳
이런곳은 처음이었어요 뭔가 압도당하는 테마파크형의 카페는... 테라로사보다 한 세네배는 크고 다양한 무언가가 잇는거 같아요 찍어도찍어도 다 안찍혀요. 분명 정신없고 시끄럽고 그런거는 맞지만, 누가 또 이렇게 꾸밀 생각을 할수 있을지는 모르겠어요. 마당까지 엄청난 크기.. 거의 테마파크 구경하러 가면서 커피를 마신다고 생각하면 됩니다. 크기에 비해 파는 베이...
돈아깝
남자화장실에 립스틱자국 묻은 컵 휴지 전시하는..
사람 없을거같은 시간에 가면 여유롭게 보고 좋아요~ 갈때마다 조금씩 바뀌는거 같아서 보는 재미도 있네요! 음료만 맛있다면 더 좋을거 같아요 :D
귀신 나올 것 같아요  한번쯤 가볼만함
맛도 별로, 분위기도 별로, 무엇보다 남자화장실 할많하않
슈퍼레트로카페. 재밌고 볼게많아요 근데 줄이길어서 음료주문하는데 너무오래걸림
문화재보존 차원에서도 그렇고 분위기. 커피맛도 좋았어요~
어휴.. 1점도 아까움
맛이...별로..인테리어도 그닥.. 일단 좀 더러웠음...
남자화장실 에휴..
분위기는 빈티지하고 원형을 살린 인테리어가 괜찮았으나, 아메리카노 7천원은 가히 사악한 수준이네 한번정도 궁금해서 갈정도이다보니 어차피 뜨내기손님을 받는다는 생각으로 일단 비싼가격을 고수하는 느낌 굳이 또 가긴 좀 그렇네
돌아다니며 사진 찍기 좋은 곳  화장실이 아쉽고 커피맛은 가격대비 아쉽
전형적인 호구 카폐 가격이 너무 비쌈
가려다 식겁ㄷㄷㄷ
사진찍기 굉장히 좋고 주차장도있고, 어마어마한 명소가 되었지만, 동선의 구성이나 사진촬영이나 공간의 사용법이 너무 아쉽습니다.  즉, 어디서 본거 가져다 붙여서 키메라나 누더기좀비같은 느낌.  이 근처지날때 여기안가본 사람들이나 그냥 껀덕지로 데려갈만한곳입니다.  여기가 원주나, 우도였다면 인스타에서 구경하기힘들었을텐데 싶은 아쉬움이 있습니다.  예전에 제...
조아여 음료가 비싸긴한데 데이트하긴 좋음 쑥라떼가 젤 맛있음
평점에서 괜찮다는 후기를 보고갔으나 전체적으로 어수선하고 위생적이지 않아보였음. 맛도 그냥 그랬고 나오는 식사에 비해 가격도 그닥 메리트 없는듯. 무엇보다 옆에서 밥먹는데 옆테이블 남은 음식물을 통에다가 비우는데 비위가 상했음
공휴일이라 30분 넘게 기다려서 먹었는데도 그 시간이 전혀 아깝지 않았어요! 전복명란솥밥+나물두부무침+강된장 조합이 너무 맛나요.. 쌈채소랑 반찬 모두 무한리필 가능한데 이 가격이라니 대만족입니당! :)
커플세트 먹었어요! 메뉴구성도 좋고 강된장, 꼬막비빔밥으로 먹었어요!  한우궁중떡볶이까지 완벽한 세트에요:)
우렁강된장이랑 가마솥방 진짜 맛있어요 진짜향부터 다른것 같아요. . 강된장에 ' 밥 비벼먹으니 구수함· 배가되요 강추입니다
건강하고 맛있고 무엇보다 안심 인증받은 식당이라니 소중한 한끼 제대로 먹었어용
커플세트푸짐하게 잘 나옵니다 음식이 강된장구수하고 맛있어요 최고!!
강된장 맛있게 잘 먹고가요! 또 오겠습니다!!
근교로 드라이브하면서 우연히 발견한 곳에서 건강까지 챙김받고 왔어요~ 집에 와서도 생각나는 맛이고 특히 자취하는 저에게 너무 따뜻한 한끼였습니다♡
쌈채소가 일단 굉장히 신선해요 마음껏 먹을 수 있다는것도 장점이구요 밑반찬들 굉장히 깔끔하고 밥이 너무 고실고실 맛있어서 강된장쌈에 찰떡이예요 가족분들 다같이 오고 싶네요
여기 강된장 안 짜고 정말 맛있어서 밥 두 그릇 먹었어요ㅋㅋ 신랑도 맛있다고 극찬하네요
건강한 느낌이라 넘 좋았어용!! 여행가서 지인추천으로 방문했는데 괜찮드라구요?ㅎㅎ
강된장 비벼서 먹으면 진짜 맛있어요!!!!!!! 주차공간도 괜춘해서 자주 올 예정입니당
맛 보통 기분 매우 나쁨
손님을 돈으로만생각하는듯... 이곳덕분에 기분드러워졌네요
별하나도 아까운 식당 강된장식당이 강된장 의미도 모르고 영업하는것 같았어요. 두번다시 가고 싶지 않아요. 계산하면서 한마디 할려다 참았네요
손님에 대한 서비스보다 돈벌기에만 혈안돼있는 곳. 다른 곳들은 항상 푸근한 정을 느끼고 돌아갔는데 이집은 다시 오고싶지 않네요 기본반찬도 부실해서 도토리묵 안시켰으면 먹을 게 없을 뻔했어요. 그간 좋게 쌓인 강화도의 이미지가 와르르 무너지는 곳이었습니다.
별점 빵점      42000원 짜리   셋트 매뉴 먹었는데   밑반찬으로    멸치  기타 잡반찬 나옴  된장국도 안줌   물김치 줌           내가 사이드 매뉴  1도 없음   다른데에 비해  절대 가지마삼      비추천     사람들 많아서 맛있어 보여서 들어 갔더니        실망했어요
사장으로 보이는 남자 불친절 인성교육이 필요하고 음식맛이 없슴 다시는 안가고 싶다
주인 아저씨 불친절, qr코드 보여달라고 그냥 말하면 되는데 손님들한테 호통치심;;, 강된장 밍밍, 가성비 안좋음
가격도 비싸고 직원들도 불친절해요 이 가격이면 차라리 한정식집에 갈 듯... 그냥 놀러가서 먹었지 따로 찾아 갈 것 같지는 않아요
반찬이 정갈하고 슴슴해서 좋았어요. 반찬리필도 자유롭게 추가 가능해서 많이 먹었어요.  특히 백김치와 물김치를 잘 담그네요. 쌈채소도 추가로 리필해서 강된장과 맛있었어요. 전체적으로 무난한 맛이 좋은 식당입니다 강된장은 원래 짠맛이 강해 잘 안먹게 되는데 짜지않게 나오고 몸에 좋은 케일도 양껏 먹으니 건강밥상이죠. 또 갈겁니다
별하나도 아깝네요 가격 2만4천원 정도면 그럭저럭.. 강된장?너무 심심함.. 생각했던 맛이 아님..
여긴  광고에 나올만한 맛집은아니네요ㅠㅠ 반찬구성도 별로이고 쌈채소도 별로 음식에 성의가없슴
맛있게 먹었어요. 분위기도 좋았고 기대 이상이어서 만족스러웠습니다.
후기보고 갈껄..ㅠㅠ 정말 별로요..꼬막세트.비싸고 꼬막에서 쉰내가살짝났는데 신랑은 그냥 다먹더라고요. 다신안가요.근데네이버는왜다별이5개죠? 네이버후기 조작한다더니 네이버 너무 싫다 ㅠㅠ
가격대비 맛은 형편없구 특색있는 반찬두 없구.. 넘 비싸네요..
강된장은 너무 짜서 혀가 얼얼하고.. 반찬 너무 성의없어요. 김치 종류는 쉬어서 먹을 수가 없네요.
맛나다고  해서 1시간 가까이나 달려 우렁강된장  전복돌솥강된장 부추전 주문 57000원 아~  기대이하 가격에 비해  반찬도 실망  고기라도 추가 되면 좋을듯요 지인들에게 공궤후 욕진짜 많이 먹었어요 다시 갈일은 없을거 같네요
장: 건강식느낌  사장님 친절 단: 가격이 너무 비쌈 / 전복세트2인 42천원인데 된장찌개 정도는 구성에 넣어줘도 될 듯하다 밥 먹는데 목 맥힌다  쌈채소는 셀픈데 안 알려줘서 나중에 갖다먹음
7000원짜리 한식부페만도 못함. 반찬도 그렇고 어떻게 11,000원에 그렇게 장사를 하는지 불쾌한 식사였음. 
가격에비해 넘별로 돈 아까움~
진심 돈 아깝다는... 그냥 편의점에서 삼각 김밥 사드셈 훨신 괜찮음
별하나도 아깝다는. 평점 안 믿고 가서 먹든말든 자유 
1. 사장 불친절 2. 양이 매우 적음 3. 맛이 없음 4. 반찬 먹을 게 없음 5. 그에 비해 가격대가 상당히 높음 6. 전반적으로 매우 성의없는 식사, 서비스
전복+명란 영양밥과 강된장 셋트 (42,000)를 먹었습니다. 그리 만족하지 않았습니다. 그 이유는: 1) 전복 영양밥에 버터 또는 마가린 냄새가 강하게 남; 2) 작은 그릇의 강된장이 두 사람 당 하나가 나옴. 양이 부족합니다. 세트 매뉴가 42,000원이라면 한 사람 당 하나씩 나와야지...이게 뭔지. 3) 사장 또는 사모로 보이는 사람의 태도가 좋지 ...
강된장이 두개 나왔는데 하나가 잘못나왔다며 이미 침이 묻은  숟가락으로 휘저은 강된장을 주방으로 도로 가져갔다 그행동이 너무나 자연스러워 재사용이 강하게 의심됨 서비스는 꽝 사장응대는 더 가관
맛나욤
강된장 맛있었어요~ 반찬도 잘 나와서 가성비 좋네요
리뷰보고갔는데ㅠㅠ맛집은 아니었어요 그냥그래요 
육회비빔밥 - 육회가 질기지 않고 맛있음 불고기덮밥 - 달고 짠 그런 맛이 없음 궁중떡볶이 - 그냥... 우렁된장 - 맛은 있는데 우렁이가 질김 반찬 잘 나옴 그리고 친절한 직원 분이 계시고 아닌 분이 계셨어요
이동네에서 맛,친절도,청결 기본이상은 됨!!엄한곳 가서 맛,분위기 내상 입을바엔 이곳 재방문하겠슴!!!
너무 어수선합니다. 직원들 너무 분주하고 . 천천히 맛을 보며 식사하기 힘들었어요. 
저는 쏘쏘했어요~ 한 번쯤은 가봐도 좋을듯요?ㅎㅎ
평점만 믿고 안 갔으면 큰일날뻔한 곳이네요 강된장도 반찬들도 맛있어요~~~~추천합니다 강화도 맛집
글쎄 전반적으로 가격대비 맛이 별로예요 특히 궁중떡볶이 실망스럽네요
음식은 무난함. 식당 분위기는 고속도로 휴게소 느낌. 
10월31일 다녀왓습니다. 정말 최악중에 최악. 먹고나와서 빵사먹었네요.부실하고 카운터 주인 인사조차없고 호구로 대하는 알바들  디저트로 커피.음료조차없고 리뷰 믿지마세요. 근처에서 칼 국수나 짜장면 드세요 제발
우렁강된장+가마솥밥 12000원임.  맛은 있는데, 가격 오류라서 3점임(신뢰 훼손).
여기 진짜 나만 알고 싶은 맛집인데  친구들이 강화 맛집 어디냐고 하면 여기부터 말해요 강된장이 간단해 보여도 맛내기 진짜 힘들거든요 진심 집에서 해 먹는거보다 더 맛있어요(엄마 미안..)
육회비빔밥에 된장찌개 국룰이잖아요ㅠㅠㅠㅠ 코에 바람 쐬러 갔다가 위에 행복 붓고 왔습니다ㅠㅠㅠㅠ
대기 시스템은 좋구요, 강된장 양은 작지만 그런대로 괜찮은데 전복밥은 마가린 맛이 너무 강해서 느끼하고 애들 된장찌개 먹이려고 갔는데 매워서 못먹는데요 ㅜㅠ
강화 갈 때마다 들려서 아점 먹는 곳이에요! 사장님 과하게 친절하지 않아서 부담스럽지않아 좋아요! 맛집되어서 줄 서서 먹게되어 아쉽지만 번창한다는건 언제가도 그 곳에 있다는 것이므로 좋습니다!!
음식을 먹을만 합니다. 장사가 잘되서 그런가 그거 믿고 그러는 건지 알바 분이 너무 싸가지가 없네요ㅡㅡ 돈내고 밥먹으러 와서 물컵이 설거지가 잘 안되어 있다고 바꿔달라고 했더니 귀찮다는 표정으로 탁! 놓고 갑니다. '이건 대체 뭔 태도 인가요? 알바 교육 좀 잘 시키시길.
고기맛이 일품,점심뷔페 반찬도 잘 나오네요 맛있게 잘먹었내요 담에 또 먹으러 ㄱㄱ
영업시간이 오후9시로까지로 되있어서 오후 8시 정각쯤 도착했더니 자기네 마감해야된다고 쌈야채 먹을만큼 미리 가져다놓고 먹으라함 ㅋㅋ 서빙직원들이랑 요리하는 직원들이랑 짜이찌앤~ 인사하고 어수선함. 그 와중에 가계 한쪽편은 불도 꺼버림. 중간에 손님들 계속 오는데 영업끝났다고 돌려보냄. 늦게 가실분들은 밤8시 이후부터는 마냥 편하게 먹지는 못한다는걸 알고 가...
별 하나도 아까워요 제발 가지마세요 진짜
직원들은 불친절하고, 주방에서는 위생장갑 없이 목장갑으로 식재료 넣고 있고, 맛은 없고, 가격은 맛에 비해 턱없이 비싸고~~ 비추천임~~
별 하나 주기도 아깝네요. 주문받을때부터 쭉  인상쓰고 퉁명스러운  나이드신 여자분이 식당주인같은데 일부러 강화까지 가서 먹고온 그 시간이 아깝고 먹고 나오면서 기분이 더러웠네요.  불친절함이 음식의 맛을 잃게합니다. 첫걸음이였는데 다시는 오고싶지 않는곳. "강력 비추천"
우렁강된장, 꼬막비빔밥, 된장찌개 먹었는데 다 맛있었어요. 악평이 이해가 안될만큼 ㅎㅎ 직원 분들도 친절하셨고 음식이 깔끔하고 맛있어요. 세트에 같이 나오는 한우떡볶이는 맛은 있는데 고기가 거의 없다는게 작은 흠 ㅎㅎ 가격이 싼 편은 아니라서 별 하나 뺐지만 , 건강하고 깔끔한 식사 가능한 곳이네요. 집밥처럼 ㅎ
가성비 제로. 다른 식당을 추천한다.
맛도 가격도 서비스도 정말 어이가없네~~~1시간30분 기다려 먹을만한 음식아님 /다른곳에 가는게 나을듯
네ol버평점이랑 다르게 여기는 죄다 1점이길래 갈까말까 고민하다 그냥 갔는데.. 먹어보니 맛있는데?? 엄마도 맛있다고 하셨고.. 간도 안싱겁고 오히려 짭짤했음. 2시간 걸려서 왔는데 맛없으면 어쩌나했는데 만족했음. 육회비빔밥은 그럭저럭 보통이고 우렁강된장 맛있었음. 쌈채소도 흙 묻은거 없이 깨끗하고.. 강된장 뚝배기 하나에 조개껍데기 1번씹음. 그정도는 뭐...
맛은 괜찮았는데 직원들 정말 불친절함... 그리고 먹다가 머리카락 나옴...ㅜ 근데 음식값 다 받음..
1.반찬이 부실함 (백김치.톳무침.오징어젓갈.목이버섯.배추무침.순무김치) 2.소음 식사자리옆에서 밥을 해서 중간에 김빠지는 소리에 놀람 3.주메뉴  양 적음 대합강된장.청국장.밥 4.맛이 특색이 없음 집에서 조미료 사용안해서 단백한맛 좋아하는데 쓴맛이남. 5.테이블 제대로 입력 못함 계산서 가지고 갔는데도  직원실수로 입력된 옆테이블 계산을 함 발견 못했으...
올해 먹은 음식 중에 가장 맛없습니다. 댓글 조작 의심되네요. 해감을 대충 했는지 모래도 간간이 씹혀서 톡톡 튀는 맛이 있습니다. 모래의 빠삭한 식감 좋아하시는 분도 강추 드릴게요. 올림픽대로 타기 전 편의점에서 소화 안돼서 사이다 마시면서 씁니다. 30분 기다린 것도 억울하고요. 6천 원짜리 백반 퀄도 안됩니다. 즐거운 주말 강화까지 와서 당한 느낌입니다...
강화도 맛집이래서 찾아찾아 간건데 별로예요 먹고 집에가는데 온가족이 속이안좋다고 난리예요 요즘시국에 직원들 마스크착용도 안하고 서빙하고 있구요 우렁강된장 시켰는데 우렁먹을때 모래계속씹히구요 된장은 밑바닥에 양념칠만해놓고 생파 생마늘만 잔뜩.. 다신 가고싶지 않은곳이네요. 웨이팅 있는게 이해가안갑니다
정말 별로입니다 일단 주방 홀 모든 직원이 마스크를 안쓰고 처음에 호박죽 주는데  수저가 없어서 달라하니 성의없이 대답도 안하고 갖다주고 . 물티슈도 달라하니 주머니에서 쓱 꺼내서 툭 주고  슬리퍼 질질 끌고 서빙해서 기분 불쾌했고 주방이 보이는 테이블에서 식사했는데 주방 아줌마 할머니들이 음식앞에서 마스크도 안하고 말들을 너무 많이 해서 침 튀니 불안 불...
메인인 강된장에서 된장이 아니라 멸치냄새가 강해서 먹기 거북하더라구요 ;;;  차라리 떡볶이랑 꼬막비빔밥이 더 맛있었어요
가격대비 좀 부족한 메뉴~! 우렁 몇개, 대합 다진것 조금 들어간 강된장에 내심 실망. 제일 작은 조기새끼 한마리라도 있었다면.... 밥도 쌀이 안좋아서 까실까실. 너무 기대하면 실망할, 싼 재료비의 상차림이다.
직원들 굉장히 불친절 테이블 꽉차지 않았는데도 바쁨
오픈하고 초창기 사람들 별점 5점 ㅋ 1년 넘은 지금 별점 2점때 ㅋ 긴말 안하겠음 
사장의 마인드가 쓰x기. 제대로 안내도 안하고  자리 바꾸래서 바꿨더니 늦게 온 테이블에 먼저 음식 나오고  음식에는 철수세미 들어있고 반찬은 맛없고,  그나마 강된장 하나. 그래서 1점
지나가다 호기심에 방문했는데 11000원 우렁강된장에 (반찬6가지 깍두기 백김치 멸치볶음 벤댕이젖갈 얼갈이배추두부무침 목이버섯볶음) 쌈채소 바지락미역국 솔직히 병원환자식 같고... 가성비는 꽝인거 같습니다
커플셋트 주문(우렁강된장+꼬막비빔밥)해서 먹었는데요 꼬막비빔밥에 강된장 쌈싸먹으면 겁나 맛있습니다
대기가 있었으면 더 짜증났을것 같아요 11000원인데 쌈 양도 완전 적고 리필을 해야하는데 벨을 눌러도 쳐다보지도 않네요 지나가는거 붙잡고 리필해달라고 해야해요 강된장이 나오고 한~~~~참 후에 밥이 나왔어요 강된장 다 식는건 아닌가 싶을때 나와요 두 번은 안갈것같네요 미역국인지 뭔지는 완전 싱거워서 아무맛도 안나요
별 1점도 아까워요 이 돈 주고 이 음식을 먹는게 그래도 먹어볼까 하시는 분들 다시한번 생각해보세요
조미료가 문제가 아니라 그냥 맛이 없어요. 양도 너무 적어요. 그리고 기본적인게 안되어있어요. 마치 원가절감을 한다는 느낌이 들 정도로. 쌈을 주면서 물티슈도 없고. 솥밥에 주걱도 없고. 여러모로 별로입니다. 여기가 맛있다고 하는사람들 이해가 안가네요. 
우렁강된장은 짜지 않고, 대합강된장은 새우가 들어가서 그런지 우렁보다는 조금 짰지만 둘 다 맛있었어요.   육회비빔밥과 우렁부추전도 맛있었구요.  한우궁중떡볶이는 따뜻할 때 먹어야합니다.  좀 식으면 고기향이 강해져서 맛이 덜해요.   식사 후 바로 연결된 카페에서 커피까지 마시니 딱 좋았어요.  영수증 확인 후 할인까지~
맛은 좋았어요~인테리어도 좋고 뷰도 괜찮고.,, 아 근데 물맛이 이상해서 한모금 마시고  말았는데요 ,,,, 누룽지 만들때 따로 주시는 물병이 너무 더러워서 웩,,,그래서 물맛이 이상한건가?? 처음에 주는 물병도 너무 더럽고요,, 음식 맛은 좋으나 ,,, 아참,, 여름이라 어쩔수 없지만  파리가 너무 많아서 밥먹을때 좀 짜증남,, 밥은 맛있는데 다른게 아쉬...
강된장이 강된장 같지않았고,  쌈채소양이 적음,  꼬막무침에 어떤식초 사용하는지 모르겠지만 빙초산처럼 혀가 저림 
진짜 너무맛있어요 카페도 바로 옆이라 너무 좋구요 뷰도 좋아요 뭐니뭐니해도 신선한 밥상이 최고에요
지인들 데리고 방문했어요~ 강된장 뿐만 아니라 비빔밥도 너무 맛있게 먹었어요. 특히 순무로 만든 깍두기가 너무 맛나요~~^^ 다 먹고 깔끔하게 숭늉까지 클리어❤️
된장찌개 너무맛있어서 한달에한번씩은꼭가네요 저희애기들 된장찌개안좋아하는데 여기꺼는 잘먹더라구요 저희동네에도 체인점내하나있으면좋겠네요 거기다 간장게장은 입안에서 트위스트쳐요! 쓰다보니까 또먹고싶어지네요^^이번주주말에도 애기들데리고 가야겠어요 번창하세요사장님~
인테리어도 깔끔하고 된장찌개가 정말 맛나네요. 밑반찬도 정갈하고, 누룽지까지 아주 잘 먹었습니다. 마감시간인데도 손님도 많고 맛집느낌 !!
얼마전 주말에 집안 식구들 모시고 방문하였습니다. 일단 가게에 들어서서 깔끔한 인테리어에 한번 놀래고 깔끔한 음식맛에 두번 놀랐습니다. 모시고간 집안 어른들도 칭찬일색이네요. 강화도 단골로 머릿속에 저장해놨습니다.  식사를 마치고 나오니 바로옆에ㅜ카페도 있더군요 커피도 정말 맛있었습니다. 정말 어른들 모시고 가기 강추합니다.
너무 맛있고 음식들도 깔끔해요. 주말에 부모님 모시고 가기도 좋고 떡볶이같은 애기들이 좋아할만한 음식도 많아서 맘에들어요~ 강화도 갈때마다 들르고싶어요^^ 더욱 더 번창하세요!!
거리도 가깝고 주문하면 음식 나오기전에 호박죽도 나오는데 별미네요^^ 반찬도 깔끔하게 잘나오고 특히 육회비빔밥이 맛있어요~^^ 자주갈듯합니다ㅎㅎ
일단 가게가 너무 깔끔하고 음식도 정갈하니 보는즐거움도있었고 세트가 다양하게 먹을수있도록 묶여잇어서 좋네요 가마솥밥도 음식이랑 시간차안나게 나와서 정말 맛잇게 잘먹고갑니다^^
반찬 깔끔하게 나오고 좋던데요? 내부도 깨끗하니 이쁘고~ 강화오면 또 갈꺼에요 웨이팅도 길어서 담 주말에는 일찍 가서 다른메뉴도 먹어볼려구요~~
댓글조작한거라 의구심이 들정도...;비싸기만하고 맛없어요 조미료 안넣엇다는데 안넣어서 심심한정도가 아니고 그냥 간이 안맞아요 음식솜씨 정말 없어요
반찬이 정갈하고 다 맛있습니다
완전 건강식에 직원분들도 친절하세요. 조미료랑 설탕 안쓰고 짜지도 않고 너무너무 맛있어요.
여기 뷰가 너무 이뻐요 사람 많을때 가서 조금 불편한거 빼고는 괜찮았어요~~
초창기 갔던 카페
인상적인날이었다.
풍경도 좋고 커피도 맛있고 힐링하기에 좋아요~~
커피 마시면서 휴식 장소로 굿!!
뷰 맛집 인정!!
사람너무마나 주차장은 골목 많이 입구쪽 제2주차장에 대세요. 골목에서 빠져나오다가 차 긁는 것 목격함
뷰 맛집이고 커피나 디저트도 다 맛있어요!
카페 자체는 인테리어 잘 해놨어요 하지만 커피는 진짜 개맛없어요.. 주문도 잘 못 받고 ㅠㅡㅠ  그냥그냥그냉...
커피도 맛있고 카페 인테리어가 너무 이뻐요ㅠㅠ 여러 동으로 나뉘어져 있는데 보통 이런 대형카페면 인테리어가 별로인 경우가 많은데,  여긴 모든 공간 모든 좌석이 포토존같아요!!  뷰도 탁 트여서 이쁘고 정말 좋았어요!!
가격 합리적 밀크티 맛은 개선해야할 듯
뷰는 좋은데 음료 맛은 너무 떨어지고 특히 양이 너무 적습니다. 쇼콜라 뭐시기는 딱 제티 맛이에요. 쑥라떼? 시켰는데 일반 톨사이즈보다 작은 컵에 2/3 담겨있습니다. 쇼콜라도 마찬가지구요. 아무리 자릿값이라 하지만 너무한 것 같습니다. 개선 필요합니다
음 뷰하고 인테리어는 좋은데 교통이 나쁘고 주차공간이 적어요. 1인 1음료라는데 음료값이 별다방보다 한참 비쌉니다. 양도 그닥이구요. 자리 찾는건 전쟁입니다. 빵 값도 장난없어요.
뷰 좋고 인테리어도 너무너무 좋아요 커피는 그냥 쏘쏘... 햇빛 따사롭고 기분 좋은 공간이에용 진입로가 조금 협소한 편
펜션을 개조한거같은데 구조가 특이하고 분위기있습니다ㅎㅎ 야외 뷰가 좋고 좌석도 꽤 많고 내부 분위기도 이뻐요ㅎㅎ 디저트류랑 커피도 맛있습니다. 귀여운 고양이 구경도 할수있어요!
오늘 처음 알았어여 여지껏 먹어본 커피중에 제일맛없네요. 뷰와 데이트코스임  다른건없네요
지금 와 있는데 뷰도 좋고 자리도 많고  커피 라떼 시켰는데 짱짱 맛있어요
뷰가 넘 좋아요.  밀물 시간대에 물들어오는거 실시간으로 볼 수 있었네요.  가격대가 좀 있긴하지만 음료와 빵 모두 맛있었어요. 다만 음료 양이 너무 적은 느낌..  건물이 여러개로 구석구석 좌석이 꽤 많고 야외석도 넓어서 연휴지만 여유있는 편이었어요. 
분위기 진짜 대박… 유럽정원같고 너무 이뻐요  비지엠도 최고에요  너무 만족햇던 카페
1인 1잔 주문이고 아아 6천원 정도인데,, 맛있고 분위기 좋아요. 솔티드 카라멜 크롸상 진짜 너어어어어무 맛있음!!!!!!
조용하고 부지도 넓어요! 공간과 좌석이 다양해서 골라 앉은 재미가 있어요. 직원 분들도 친절하셨고 커피도 맛있었습니다.
카페 자체는 너무 멋짐 가격 사악함 커피 평범함 주차 난이도 상
샐러드가 맛있는 집은 뭐든 맛있는 법이죠 굿굿
쑥라떼, 티, 스콘 추천 갯벌뷰도 괜찮더이다 구석구석 테이블 찾아 가니 부드러운 조명에 샹송. 사람 없을 때 또 와야징 주차는 그냥 2주차장에 필히~~
라떼와 쑥라떼 맛있었어요 뷰도 인테리어도 너무 멋집니다!!  다만 테이크아웃잔을 사용하는게 아쉽습니다. 잔으로 요청드려도 코로나 문제를 말씀하시나 식당도 그릇을 사용하는걸요.. 플라스틱 뚜컹 없이 컵만 주세요 했는데 뚜껑은 왜 따로 챙겨주셨을까...ㅜㅜ 환경을 생각하는 토크라피가 되면 좋겠습니다 토트라피 앞 예쁜 바다가 오래 지켜지려면요:) (안 쓴 뚜껑과...
ㅎㅎㅎㅎ
굶주린 고양이가 있어서 차마시면서 사료 조금 주었더니 명령조로 고양이 밥도 못주게 하는 가게. 밥 주고 치우고 가겠다는데 그것도 못하게 당장 치우라는 종업원. 그럼 아예 고양이 못들어오게 하고 사진도 못찍게 해야지.  0점은 왜 못주지?
보통인 편인데 사람이 왜 많지;;
커피맛 보통, 빵 맛있지만 일회용 컵 사용하는 건 많이 아쉽습니다. 저도 고양이 좋아하는데 밖에 돌아다니는 고양이가 실내에 있는 것도 아쉬웠어요
어른들 1인 1음료 이해하지만 아이들도  5세이상은 무조건은 좀 이해안되네요. 들어가는길 좁은 외길이라 들어가면서 부터 난리인데 주차도 장난아니고... 들어가면 음료나오는건 기본 30분이구 화장실 줄서서 10분기본 ㅋㅋㅋ 자리 맡기는 더 전쟁이에요. 두번 갈곳은 아니에요
왜때문에 음료나오는데 1시간걸리는지 이해안되는 곳..ㅎ 알바생이 전부 오늘 첫근무인가 하.. 비싸기도 비싸규
들어가는곳,,,외통길 커피값이 사악하고 1인1음료,,,11명가서 배가아파서 1명주문안했더니,,,계속 진상,,,아놔 뭐 이런데를 돈내고도 손님대접 못받고,,,길도 짜증나고,,,주차장도 없고 2주차장은 뚝떨어져있고,,,길도 넓게하고,,,주차장도 부지좀 생각하세요 별도 아까워요
입구들어오는길도 좁고 일단 사람들이 바글바글.. 뷰는 좋으나 건물자체가 앉을곳이 없다. 기껏 테이블이 7~8개.. 사람들은 수십명..게다가 주차장이 협소해서 차대기도 엄청불편..  여기가 왜 이렇게 인기인지 이해불가..
가볍게 분위기 내기 좋은곳 같아요 음료랑 커피맛 쏘쏘해요 그런데 고양이..알러지가 심하신 분은 오지마세요 진짜 갑자기 코 간지럽더니 재채기 계속 나올거 같아서 오래 못 있었어요ㅠㅠㅠㅠ
드라이브겸 갔는데 금요일 1시반쯤인데도 사람들이 많았어요~ 자리도 다 차있어서 결국 다른곳갔어요! 카페진입로가 좁고 메인주차장은 꽉 차있어서 제 2주차장에 대놨었어요 평일 한가한시간에 가야할거같네요
그냥 힐링... 당연히 분위기는 짱이죠. 가능하면 일몰때 가면 더 좋을듯...
 자리잡는게 진짜어렵고 주차도 2주차장에 안하면 카페들어가기도 어렵지만 분위기좋고 쑥라떼맛있어서 용서가 됨
야외 테이블만이 유일한 장점
평일인데도 사람이 너어무 많고 소란스러워서 계속 기다리다 다른데 갑니다ㅠ 두세명이 오기에는 좋은데 그 이상 단체로 오기엔 자리가 협소한것 같아요.. 분위기는 정말 예뻐요
나를 포함 비오는 날도 구석진 위치까지 찾아온 많은 사람들. 바다 뷰와 운치는 있었는데 테이블이 부족하고 가격이 비쌈. 고양이가 같은 자세로 잠만자서 인형인줄..
쾌적하고 넘 예쁘고 왜 인기 많은지 알 것 같네요 직원분들도 친절합니다!><
사람없을 때 오면 더 좋았을 듯! 바다 풍경 너무 좋고 쑥라떼랑 빵도 맛있었다.
펜션을 개조한 카페.작은카페인줄알고 들어갔으나 뒤로 엄청난공간들이 있더라는...디저트는 못먹어봤지만 커피맛은 나쁘지않았다.밤에 가니 사람이 별로없어 더좋더라는...
펜션을 개조한 듯한 카페였어요! 모든 공간이 정성껏 꾸며져있어 각 별관 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다 카페 인테리어가 중요하신 분들 추천드려용 그리고 음료 맛도 좋아요 라떼도 꼬숩고 쑥라떼도 맛있습니다.(쑥라떼에 팥 들어가요) 아 그리고 뷰도 이쁜데 저는 썰물때 가서..제대로 만끽하진 못했네용..
뷰는 매우 좋습니다. 커피 맛은 평범. 사람많으면 주문 오래걸림.
연휴 날이라 사람이 정말 미친듯이 많았고 음료 웨이팅 시간이 1시간 정도 됐습니다 그럼에도 불구하고 별점5점 ! 장소가 너무너무 좋을뿐더러 직원 분들이 정말 친절하고 좋으세요 이렇게 바쁘면 신경질 날텐데 아비규환 속에서도 정말 친절합니다 커피, 베이커리 맛도 좋고요 사람 많이 없는 날에 꼭 또 올게요 :) 차막혀서 두 시간 걸려 왔는데도 참 만족해요 !
밖은춥고..덥고.. 안은 갑갑하고.. 좁고.. 사람은오지게많고..
카페 진입로가 좁음 카페는 분위기가 좋고 독특하고 넓다! 마당도 넓어서 날 따뜻해지면 사람들 많을듯! 피스타치오크로와상 먹었는데 따뜻하게 데펴주셔서 맛있었지만 피스타치오 맛은 잘 안났고 그냥 달달! 
Bread > Coffee
인스타 감성 핫플 사람 많음...!!!!  커피맛은 그냥 그렇고 빵이 맛있음!!!
아기의자는 있으나 냄새난다고 이유식은 안데워줌 전망은 좋으나 사람이 많아서 골방에 자리 잡기도 힘듦 값은 비싸나 맛은 없음  
냥이들 졸귀~ 가격이 많이 비싸지만 친절하고 힐링되는 곳
분위기가 최고! 음료는 쏘쏘이나 라벤더레모네이드 색이 넘 예쁨 그리고 빵이 진짜 기대 않고 먹었는데 맛있어요 가격은 좀 있는 편
쑥라떼랑 마들렌 이세상 맛이 아니네여ㅠㅠㅠ
경치좋고 음료맛도 좋아요
분위기 굿~~!^^ 순한 양옹이들도 돌아다니네여 ㅎㅎ 
급찾아서 온 곳인데 너무예뻐요 아인슈페너 쑥라떼 진짜 맛 좋구 아인슈페너 크림까지 완벽. 스콘도 짱짱 
낮에 오면 멋진 햇살이 스며드는 카페를 볼 수 있어요
공간 분위기가 좋은 곳. 주차는 가능한 2주차장에 하고 올라오는게 좋음. 여닫이 문들이 쾅쾅 닫혀서 되게 시끄러운데 이 부분은 좀 고쳤으면... 
무지 친절해요~ 아인슈페너, 호두애플파이 좋아요.
화장실 한칸이지만 깔끔하고 인테리어랑 곡 선곡 좋았음 살짝 룸처럼 6인자리도 있었음~ 테이블이 가운데가 이상해서 불편했지만,,, 밖 뷰도 좋았음!   
예쁘고 화장실 깨끗하고 숙라떼 샌드위치 딱히 든거 없는데 맛나요 근데 사람많고 주차 어려워요 테이블자리없으면 딱히 주변에 갈곳없어요
바다 보이는 전망이 좋고  구석진데 있어서 조용해서 좋아요 인테리어 분위기도 굳굳
바닷가가 보이는 전망과 감성이 뿜어져 나오는 빈티스러운 디자인으로 마치 유럽 가정집을 연상시키는 이국적인 소품들이 눈길을 사로잡는 대화와 힐링이 있는 아름다운 카페네요. 빵도 직접 구워 신선하고 맛있으며, 곳곳이 포토존으로 인생샷을 남길 수 있는 곳입니다.
생각보다 많이 실망했어요 정원은 관리가 잘 안되는 듯한 느낌이고, 커피나 빵은 가격 대비 맛이 너무 없네요 먹으면서 바가지 쓰는 느낌은 지울 수가 없었어요 정원도 별로 커피도 별로 이도저도 아닌 느낌
겨울엔 별로예요. 볼 것도 없고.. 가격은 비싸고, 까페 공간은 너무 추워요. 차라리 봄 이후에 오세요.
빵이 맛나긴했지만 가격만큼은 아니어서 하나빼요 많이 비싸요. 커피는 맛있었고 꾸며진 정원도 좋았어요
셀로스터스 카페 다녀왔습니다. 인당 3만원에 커피 디저트 풀코스로 즐겼어요 사람 별로 없어서 조용히 얘기하기도 좋습니다!
분위기 좋고 노키즈존이라 괜찮더라구요
사진찍으러 가는 곳. 테이블, 의자, 방석 등 홀 정리하는 사람 없음. 청결상태 불량함.   아메리카노는 맛없으니 드시지 말고 다른 거 드세요
노키즈존이라 좋아요 매장도 이쁘구 맛도 있구요
주말에 10시전에 도착안하면 주차못함
분위기 좋아서 종종 가는곳
3월말인데 데이지 없음  모카 시켰는데 먹어보니 라떼여서 바꿈 근데 모카 진짜 맛없음  블루베리파이 차가운데 맛있음 에스프레소 괜찮음  직원은 친절함
리뷰 안남기는데 너무 기분 나빠서 처음 리뷰 남겨봅니다. 직원들 싸가지가 너무 없네요 ㅋㅋ 도레도레 갈려고 했다가 통합 운영하는 대신 1층은 키즈존으로 한대길래 어쩔 수 없이 왔는데... 유아포함 직계가족 6인 방문을 했는데 가족관계증명서 지참해도 무조건 따로 앉으라고 짜증을 내질 않나, 빵 주문해서 음료랑 같이 달라고 하니까 받아서 탁 던지질 않나 ㅋㅋ ...
가격이 좀 비싸긴 하지만 드라이브할겸 다녀오기 넘 좋아요 ~^^
꽃이 다 졌을때 가서 아쉬웠지만  폈을때 오면 엄청 이쁠꺼 같아요 근데ㅜ음료 가격이 너무 사악해요,, 
빵은 더럽게 맛없는데 정원이 예쁨
두번 다신 못갈집  앉을곳이  없어요 커피값 아까워서 혼 났습니다 청결상태가  영  엉망이더군요 아침 첫 손님으로 들어갔는데  이정도면  청결은  아예 생각  없는거죠 다녀본  커피숍중 제일 지저분 했어요 수국만  이쁘더군요 가지마셔요 강화에 다른 이쁜집도  많아요
더워.. 지금 데이지 꽃들 다 죽음 
건물 전체적인 느낌이나 야외자리는 너무 맘에들고 예쁜데 빵이 생각보다 너무 맛이 없었어요..ㅠ도레도레 갈때마다 느꼈지만 커피도 제 입맛에는 안맞구요 ㅠㅠ 
아메리카노 그닥  라떼 굿 가성비 떨어짐
도레도레에서 하는 베이커리인만큼 빵들이 겉보기만 화려하고 비싸다. 사진찍으러 가는 곳
사람 없을때 가니 여유롭고 너무 좋았어요! 빵과 커피 모두 맛있었네요^^
데이지 꽃이 너무 이뻐서 사진 찍기 좋아요 빵은 정말 맛있어요. 너무 비싼게 단점.. 배틀트립 나왔다고 45파이 크기는 더 작아졌는데 가격은 천원 올렸더라구요 ㅜㅜ 커피는 그냥 그랬어요 그래도 꽃보면서 기분전환하니까 좋았습니다
Drive + Coffee + A Piece of Cake
바람쐬러 다녀오기 좋음 단 인기가 너무 많아 주차를 위해 기다려야함..
이른 아침 데이지꽃을 만나러 강화로 향했습니다 어느분인가의 블로그를 보고.... 정말 깜딱 놀랐어요 동화에 나오는 아름다운 정원 그 이상이었습니다 잔디를 깎고 계시던 주인장 같은  분의 배려로 아주이쁜 행복을 누리고 왔습니다 다음에 갈때는 꼭 누군가와 동행할 수 있기를......2018/06/01 ☆☆☆☆☆별다섯개 올렸는데 반개가 날라가서 다시 올림 ㅎㅎ
평점이 좋아 애써 찾아갔다. 횟집이 그렇듯이 회맛이 다른집과 다르거나 특별한 맛은 아님. 아마도 코스별로 다양한 밑반찬(스끼다시)이 푸짐해서 평점이 좋은 듯. 포구 근처의 횟집들은 원래 그랬음. 오히려 회를 너무 얇게 떠서 식감이 떨어짐. 아니면, 두조각씩 집어야함. 매운탕은 진하고 맛있음. 위치는 내비게이션 없으면 찾기 힘듬.  별점기준 별1 형편 없슴 ...
2인세트에 버터해산물구이 선택했어요. 매운탕이 기본으로 나오는줄 몰랐는데 나와서 성인2어린이1 배부르게 잘먹었습니다♡
맛있게 먹어서 또 가고 싶은 곳
육질이 좋고 신선해서 맛있게 먹었어요
맛있고 서비스도 좋아요~
장사꾼은 못 당합니다.  보광호 1호점에서 구입, 2호점에서 회쳐줌. 포장 가격에서 야채 제외 시 5000원 할인해준다고 말함. 메뉴 고르고 나니 갑자기 3000원만 깎아주심. 눈 뜨고 코 베임. 불쾌해서 나중에 다시 물으니 그만큼 많이 넣어줬다 함. 아니 왜 본인 맘대로 가격 올려 받고 생색낼까요?   호갱 중에 상 호갱이라 ‘호호호 그래요?^^’ 하면서...
포장했는데 너무 배고파서 맛있게 해주세요 했는데 배고프시다고 하셔서 넉넉히 더 넣어 드렸다구..진짜 배불리 잘 먹었습니다 ㅠㅠ 모든 사람들이 여기를 알아야해요 ㅠㅠ 진짜 사장님 최고 친절 직원들도 물론이고 가게 분위기도 너무 좋구 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ
내가 자주가는곳.. 항상 너무 잘 챙겨주셔서 좋움 ㅎㅎ 맛있어용 대박나세용
찐~맛집 인정입니다 ^^  조개찜이땡겨서 술하고 먹었는데 진짜 맛있어요 !!! 덕분에 잘먹고갑니다  다음에 여행올때 또 먹으러오겠습니다 
조개찜하고 회먹었는데 맛있어요 해산물이 신선해서 좋았고 양도 많이 잘나왔어요 ㅎㅎ직원도 친절하고 전체적으로 마음에 들어요
여행가기전 미리 알아보고 맛있다고 하길래 방문하게 되었는데  맛있어요 !!꿀맛입니다 직원이 친절하고 음식이 깔끔하게 나와서  좋았습니다 ^^
회가 굉장히 싱싱하고 맛있어요!!! 맛있는데다가 푸짐하게 잘나오고 직원도 친절해서 정만 좋았습니다 다음에 기회생기면 무조건 여기와야겠어요 
간만에 가족들이랑 나왔는데 바다도보고 맛있는 식사도 하고왔네요 서비스도 좋고 스끼 정말 잘 나왔어요 ㅎㅎ 또 올게요!
세트로 주문해서 2인이 먹었는데 푸짐하고 맛있었어요
맛있고 친절해서 계속 오는 맛집이에요!! 직원도 친절하시고 깨끗해서 좋아요 강화도 오면 꼭 한번 들려보세요~~
조개찜 산낙지먹음  장점  친절함  단점 음식에 이해도가없음 조개찜 오버쿡 엄청질김 조개찜에 후추범벅  산낙지 참기름맛향미유범벅..찍어먹으라고 같은걸 또줌  재방문의사없음
알바생도 착하고 맛도 무엇보다 최고 입니다 한분한분 바쁘실때 최선을 다해주셔서 감사합니다 다음에 또 올께요~
세트4인분 12만원에 그정도의 금액인데 밑반찬도 성의없고 회도 그닥 신선하지도 않아서 후기보고 갔다가 후회막급입니다~비추~!!
강화도 가면 매일 가는 집이에요ㅎㅎ 여기가 제일 회 신선하고 쫄깃해요! 추천드립니당!
회랑 각종 해산물이 너무 신선하고 및반찬도 깔끔하고 너무맛있게먹었어요~사장님도 친절하세요!!!강추
강화에서 제일 맛있는 횟집이에요 가성비도 좋고 회가 싱싱하고 맛있어서 넘 좋았어용!!
회 너무 싱싱하고 쫀득쫀득했어요! 진짜 입에 넣자마자 녹는 기분… 맨날 오고 싶어요 ㅜㅜ 가성비도 대박이어서 배부르게 먹고 가네용 다음에 또 올게요
맛이 정말 없습니다. 서빙도 불친절. 회도 플라스틱 그릇에 물기뚝뚝 떨어지는거 줍니다. 3명이서 8만원세트먹었는데 정말 아까웠습니다  여긴 정말 아닙니다ㅠ
해산물 모듬으로 나온 조개류,낙지,해삼 바닷물 그대로인지 짜고 비려요. 회도 싱싱하지 않구요, 리뷰 왜 좋은지 모르겠어요.
서울근교 드라이빙겸 바람도 쐬고 회도 먹고오고 그런 좋은 위치인거 같아요! 
싱싱합니다. 양이 조금 작아요. 주변음식 보완 필요해요. ^^
삼인이서 횟집에서 팔만원에 배부르게 먹을수 있을줄이야……
대박 푸짐... 배불러서 매운탕은 못먹었다  강화도 올때마다 먹으러 가야지~
이런  상차림은 인증해야 하는데ㅋㅋ 순식간에 먹어 버렸네요 넘 맛굿 사장님도 친절짱 이예요 담에도 재방문 해야겠어용 별 내맘엔 10점
지인이 직접 소개한 맛집 추천  합니다 가격도 너무 착하고  음식 퀄리티가 정말 좋습니다 오랜만에  즐거운 식사를 했습니다 
2인 세트로 주문  두근두근  꺄~~이 신선함 뭥미  입안에서 쫀득쫀득 신선함이 가득한  굿굿~~♡ 너무 너무 맛있어서 기분이좋네요 
서비스 정말 친절합니다! 회는 물론이고 멍게까지 맛있었습니다! 또 먹고 싶어요 2인 세트A 먹었는데 양도 충분했습니다!! 추천!
부모님 모시고 장어랑 회 먹었는데 친절하게 대해주셔서 부모님이 기분좋게 식사하셨네요 자연산 광어 특별히 챙겨주셔서 잘먹었습니다.
회가 신선하지않네요
B세트 2인 7만원~훌륭합니다 선택메뉴로 꽃게찜 먹었는데 가을이라 알은 없어도 살이 달았습니다 가성비 좋고 친절하시고 양이 배터집니다 더 번성하시고 싱싱한 해산물 많이많이 써비스 해 주시길 바라며 후기 올립니다 또 가겠습니다 ~
B세트의 선택메뉴들이 다 넘 알차네요 뭘 선택하시던지 만족스러울거예요
음식이 신선하고 맛있어요ㅎㅎㅎ!!!!배부르게 먹고 갑니다~
존맛,,또 갈겁니다.
너무 맛있어요!! 신선해서 더 맛있는듯
회가 별로 신선한거같지 않았어요. 화장실도 좀 별로에요. 다시 갈것같진 않네요.
가성비가 너무 좋고 친절하세요:)
아 또 갈거예요ㅠㅠ 자꾸 생각나요!! 꼭 갈게요 사장님!!
음식맛도좋고 아이들데리고 오기에도 딱좋아요!! 자주갈게요ㅎㅎ
정말 음식들이 너무 신선하고   맛은 괜찮은거 같습니다   테이블 셋팅도 무척 깔금하네요
흠 좀 무 .. 맛집도아님
하....현기증나요 회랑 매운탕 진짜 혜자보스에요ㅠㅠ 회 종류도 다양하게 주시고 해산물도 싱싱보스에요 매운탕 따로 주문한 줄;; 살코기 짱많아요!!! 서더리가 아닙니다...☆ 하 그리고 끝판왕은 사장님이에요!! 너무 친절하시고 사려깊으시고 배려심 폭발이십니다ㅠㅠ 좀 난감한 일이 생겼었는데 본인 일처럼 너무 온 힘을 다 해 도와 해결해주셨어요ㅠㅠ 진짜 여기만...
캬~ 울신랑과 저의 최애음식~ 신선,싱싱한 해산물과회..최고였지요. 떨어져 앉아서 먹기도 좋았구 스끼다시도 잘나와 애들도 잘먹었어요.^^ 글구 친절하셔서 너무 좋았어요.
일행들 모두 만족한 식사였어요. 회가 신선하고 맛있어요~! 재방문 의사 있습니다!
완전 싱싱하고 푸짐 합니다 적극추천드립니다 잘 왔다고 칭찬받았어요~^^
여긴 올때마다 진짜 맛나네요 푸짐하고 사장님도 친절쓰 ㅋㅋ
기대하고 가면 살짝 아쉽고 모르고 가면 괜찮습니다. 전체적으로는 신선 합니다. 
맛있게 먹었어요 소문이 역시나  맞았어요 온가족이 함께 즐거운 식사 했어요 
여긴 자연산을 많은 곳이라 다른곳 보다 제일좋아요~ 신선하고.깔끔하고.. 탕국물이 끝내줘요~^^  
가족들과 간만에 나들이에 신났어요. 아이가 어려서 애기 의자가 필요했는데   있더라구요. 다른데 없는곳도 많아서  설마 했었는데 애기 의자가 있어서  넘좋았어요.  게살은 한입 베어무니  살이 왜이리 많은지 입안에 꽉찬 느낌이 들어서 좋았답니다. 아이들도 더 달라고 성화를 부려서  더 추가로 더 시켜먹었답니다. 또 생각 나네요.. 
신랑이랑 같이 갔는데 둘이 맛있다고 엄청 먹었어요 살도 엄청 많아서 입안가득 먹으니 기분도 좋고 오랜맛에 푸짐하게 먹고 왔어요~
부모님도 만족하시고 너무 맛있어요 회도 신선하고 담백한데다가 가성비도 갑이네요 다음에 재방문하려고용
사장님 친절 하셔서 먹는 내내 기분이 좋았어요 ㅎㅎ음식도 깔끔하고 회가 신선해서 부모님이 다 좋아하시네요 담에 또 갈게용
모든  메뉴가  맛짠이네요 부모님도  맛있다며  엄청잘드셨어요 뿌듯하네요  사장님 친절도  넘넘  감사 합니다
상차림도 깔금하고 너무 맛있어요  신선하니 정말 기대 이상이예요  지인이추전해줘서 역쉬맛집 
회나 매운탕 양이 다 푸짐하고 넉넉하게 주셔서 배부르게 잘 먹었어요 다음에도 재방문의사있어요
너무 좋아요 맛있고 음식도 깔끔합니다 사장님도 친절하시니 좋은 와식하고갑니다
사장님께서 친절하시고 회 식감이 너무 좋았고 매운탕도 얼큰해서 좋았어요!!
코스요리 잘먹고 갑니다 . 양도많아서 좋았고 서비스도 좋았습니다. 보광호 대박나셔요~~~  
자연산물회에 시원하게 밥한그릇 말아머고 싱싱한 횟감까지 진짜 너무 맛있게 잘먹었네요. 다음에도 또 올게용♥
싱싱한 회에  너무 좋았고,  가족끼리 가서 먹으니 두루두루  먹을수 있어서 좋았습니다. 취저입니다 ^_^  
세트 구성이 정말 알찼어요 배가 터질거 같았고 너무 맛있어서 더 먹고 싶었는데 다이어트 중이라 참았습니다.
회가 너무 싱싱하고 탱글탱글거려서 여태 먹었던 회보다 더 맛있어서 다음에도 찾아가서 먹고 싶은 맛이에영 ㅎ
가성비 최악. 점수가 4점대인지? 평가가 개인적이긴 히지만.  4인 13만원세트  주문. 1. 모둠해물 - 있어보이게 세팅은 했지만 정작 먹을 건없음. 동네횟집 스끼다시보다 못함. 2. 제철회 - 마트에서 파는 2-3만원짜리보다 못함. 어째 옆테이블 3인보다 적은지?(초등학생 포함해서 그런가? 인원수대로 시켰는데...) 3. 암꽃게찜 - 최악...ㅠ 4마리...
회 깔끔하고 맛있네요~ 또 찾아가고 싶어요^^ 잘먹었습니다
시아버님 모시고 방문했어요! 저와 아버님은 해산물 킬러라 바람도 쐴겸 다녀왔는데 너무 신선하고 잘나와요! 해산물 못먹는 남편도 괜찮다고해서 셋이 잘먹고 왓어요~
해산물이 엄청 신선해서 좋았어요!! 직원분들도 엄청 친절하시고 맛도 있어서 배부르게 잘먹고 갑니다!!!
리뷰보고 들렸는데 정말 좋네요ㅎㅎ 모듬회 구성이 생각보다 좋아서 기분 좋게 먹었어요~ 가격보다 비싸지 않고 오히려 가격대비 잘나와서 기분좋게 먹었네요! 가게디자인도 이쁘고 좋아요~
회도 싱싱하고 양도 푸짐하게 맛있게 먹었어요 ! 가성비도 좋구 구성도 좋구 근처오면 또 먹으러 와야겠어요! 직원분들도 친절하시고 나이스~
세트 가성비 정말 좋아요 배부르게 먹고 왔어요 싱싱하고 다 맛있어요 또 가고싶은 보광호ㅠㅠ 또 갈게용
가격도 괜찮고 양도 푸짐하게 잘나와서 맘에들어요~ 반찬가지수도 많고 정갈하게 나와요~~ 맛있게 잘먹구갑니다
우와 해산물들 정말 맛있게 즐기고 왔어요 싱싱하고 양도 푸짐하고 직원분들도 친절하니 맘편히 먹었네요ㅎㅎ 재방문 의사 100%입니다 !!
평소에 해산물 정말 많이 먹었는데 보광호 싱싱하고 깔끔하니 top3 입성 시켰어요ㅎㅎ
회며 해산물이며 아주 싱싱해요 아주 맛있게 잘먹었어요 술이 술술술 안주로 아주 찰떡!! 
인당 2만원 1인세트 두개시켜 먹었습니다. 횟감은 숭어랑 광어 나왔고 기타 해산물 그리고 콘버터 세우튀김 등이 양도 맛도 괜찮았습니다. 무엇보다 입맛에 잘맞았던건 서더리탕 지리였는데요 서더리도 생선 기타 부위도 살도 많이붙어있어 먹을만했고 버섯 파 무도 풍부하게 들어서 좋았습니다. 다만 여자친구가 먹을때 비닐이조그만 것이 섞여있어서 그부분이 좀 아쉬어서 별...
평소에 해산물 정말 좋아하는데 비린내때문에 꺼려했는데 정말 비린내 없이 깔끔하게 맛있었구요 너무 이쁘게 플레이팅 해서 보기 좋았습니다 위생,사장님 직원들 모두 친절하시고 앞에 바다도 있어서 풍경보면서 낭만 즐기기 딱이였습니다 번창하세요 ㅎㅎ
회 못먹어서 해산물 모둠 빠다구이 꽃개탕 먹었는데 맛있었고 사장님도 너무 친절 하시고 사이드 메뉴도 맛있었어요
쭈꾸미먹었어요 맛있어요
밑에분이 말 안했으면 모를뻔했네; 특정 날에만 5점 평점이 무더기로 나온다라.. hoxy..?
모둠회랑 해산물버터구이 강추 B 세트먹었는데 가성비가 짱
싱싱하고 가성비가 좋아요
회도 싱싱하고 양도 많아 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 시설도 깔끔하고 사장님 직원분들이 친절하시고 좋아요. 방역수칙두 잘지켜주셔서 안심하고 먹었어요
진짜 제가 회에 미치는사람인데 여기는 진짜 잘나오네용ㅋㅋㅋㅋ 먹기바빠서 사진을못찍어서 아쉽긴하지만ㅜㅜ 여긴 진짜추천이영!  친구들 데리고 또가야겠어영!
상차림도 잘나오고 무엇보다 회가신선해서좋네요 너무만족하고왔습니당! 생각나면또갈께요ㅎㅎㅎ
회 신선하고 맛있어요! 양도많고 최고에용 ㅠㅠㅠ 사장님도 친절하시고 방역수칙도 잘지켜주셔서 안심하셔도 될듯해요! 회 너무맛있었어요 맛있게 먹구갑니당   
회도 신선하고 맛있었는데 꽃게살도 꽉차고 너무 시원하고 맛있어요 ~~~ 사장님과 직원분들 친절하시고 좋아요 ~~~ 방역수칙두 잘 지켜서 좋았어요~~~^^
회가 너무너무 신선하고 맛있었어요 가족끼리 갔는데 다음에 또 들리겠습니다~^^
10월 16일에만 5점짜리 알바리뷰 잔뜩 올라왔네..
회 신선하고 스끼다시 많고 맛잇는거많아서좋았어요 ㅎㅎ 푸짐합니다!
직원분들이 너무 친절하시네요. 회도 신선한게 마있고, 또 방문하겠숩다.
여행중에 방문했는데 횟감도 질이 좋았고, 양이 많아서 지인분들도 좋아하셨어요-!! 좋은 맛집 알아갑니다-!
일단 회가 정말 신선하고 반찬 하나하나 다 맛있어요 양도 푸짐해서 일석이조네요 굿굿 다음에 또 방문할께요~~!
원래 리뷰 잘 안 남기는데 리뷰 남겨보네요 회가 정말 싱싱하고 맛있었어요^^ 사장님도 친절하셔서 또 가고 싶은 곳이었어요
회가 너무 쫄깃하고 양도 푸짐해요! 너무 맛있게 잘 먹었어요~! 다음에 또 여기 회 먹으러 오고 싶어요!! 
제가 그동안 방문했던 횟집중에 가장 좋았어요ㅎㅎ 깔끔하고 음식도 잘나오고 무엇보다  부모님이 굉장히 좋아하셔서  결혼후 뒷풀이로 어른분들 모시고 잘 하고 왔네요 
저는 회를 정말 좋아하는데 여기도 신선하고 맛이 좋더라구요!! 다음번엔 가족들이랑 다 같이 갈게요~~~
친절하고  서비스 굿 ! 맛있습니다ㅎ바다도보고 회도먹고 다음에 또 오겠습니다:)
스키다시가 잘 나와서 맘에 들었어요. 회도 싱싱했고 사장님도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔어요~^^
강화도 가게되면 꼭 들려먹는 맛집입니다~! 신선한 해산물로 배불리 먹을수있어 좋아요~! 담에 또 갈게요~~~~
해산물 회 좋아하시는 분들은 여기 필수에요! 종류도 엄청나게 많고 전부 싱싱하고 양도 완전 많아요
우럭 싱싱하고 퀄리티 최고였어요 ㅎㅎ 앞으로도 자주 먹으러 갈게요 단골 각!!!
여기를 왜 이제야 알았을까요? 맛집이네요. 대만족족!! 또 방문할게융:-)
신선하고 쫄깃했어요^^ 부모님도 좋아하셨네요
메뉴가 소,중,대로 되어있어서 양을 조절할수있어서 좋았어요~!!
지인추천으로 방문했었는데 완전맛이있더라구요 ㅋㅋ 특히 생생한 횟감들이 눈에띄었는데 가성비도 정말 좋아서 맛있게먹고왔네요^^
친구들이 추천을 해줘서 방문해봤는데 맛이 정말로 인상적이었어요~
저희 가족은 여기만 갑니다 ㅎㅎ 다들 가보셨으묜 좋겠네여
집가다가 배고파서 검색했더니 뜨길래 갔더니 맛집이네요 ㅎ잘먹다 갑니다
우럭 광어 농어 도미 모두 보니 흘륭하더군요  가성비 갑갑인 음식 ~^^
역시 해산물 좋아하는사람이 가면 천국이네요 ㅎ 싸고 맛있게 먹어서 기분이 좋습니다^^
해산물은 신선함이 중요하다고 생각하는데 보광호는 쫀득한게 신선함이 느껴져서 좋았어요 ◡̈
해산물도 너무 싱싱하고 무엇보다 꽃게찜이 고소하니 맛있어요 허버허버하며 먹었네요♥
회를 이번주에 몇번먹었는지 와우 근데 여기 좋아여 왜 2호점까지 나왔는지 역시 선택능력이 굿잡이쥬 ㅎㅎ 
해산물이 땡겨서 찾아갔는데 맛집을 찾아버렸네요~!! 꼭 와보세요!!
해산물들 신선하고 맛있었어요. 다음에도 방문할게요.
싱싱한 해산물에 앞에 바다도 있고 너무 좋았어요!
가격대비 구성이 나쁜건 아닌데 신선도가 낮아요. 기본 해산물의 식감은 거의 없구요. 회는 그보단 낫고 산낙지는 거의 안 움직입니다.
맛있는건 모르겠고, 마감시간 다됬다고.. 먹는 회 그릇 비우라고 매운탕 들이밀며.. 뒤에서 숟가락 던지는 바람에 코로 먹다가 나왔네요^^
쓰레기맛집 왜가니?
A세트 2인 양이구요 여기에 매운탕, 꽁치구이, 새우튀김 나옵니다. 5만5천원이었는데 네이버 예약해서 10%정도 할인받았어요. 나쁘지 않아요
그냥그냥 매체농락에 우롱될 필요는 없을듯 이정도 맛은 주변에 흔하고 반찬 리필은 방송시나 외쿡인에게 과잉서비스하는건지 내국인에게는 눈치주고 방송이나 외국인에게 오바하는 친절은 이젠 경계할 때 이집만이 아니라 아예 다같이 돈을 받든가...
자연이 살아있는 식사였어요.ㅎㅎ
음식에 정성 가득!! 맛있어요
음식도 깔끔하고 맛있어요
깔끔하고 맛있음.  친절함. 
초가집 황토벽 인테리어. 설 연휴에 갔는데 음식 빨리 나오고 삼삼하니 괜찮았어요. 사람 많을 땐 솥밥주문을 안받는 것 같더라고요. 입구 맞은편 자리는 좀 추워요. 아 그리고 밥 몇인분 주문했는지에 따라 반찬 가짓수가 달라지더라고요. 사이드 여러개 시켜도 밥 수에 따라 반찬이 나와요.
여자 둘이서 솥밥 2인분에 산채전 안맵게 한장 도토리묵 소짜 알차게 잘먹고왔내요 건강한맛이니 간이 쎄고 조미료맛 원하시는분은 가지마세요..직원도 친절하시고 기분좋은 음식이었내요
정갈하고 맛있어요! 보기 힘든 나물류도 많아서 든든히 먹고 왔네요!
우와! 이 집 대박집 입니다. 비싼 가격 , 적은 양 , 접대 매너 최고 1점 드립니다 짱~~~~
허영만씨 백반기행 프로그램 똑바로 하세요 돈 벌이에만 신경 쓰신게 보이네요 두번은 누가 가겠어요 가격도 비싸고  장사가 잘되니 불친절은 당연한건가요?? 헐
존맛탱구
양너무적어요,,ㅜㅜ
여기 음식 재료나 조미료가 천연인것 같네요.. 된장찌개도 옛날 집밥 그대로.. 근데 반찬 등 양이 좀 적네요 ㅠ 그리고 감자전 같은 전에 기름은 친환경은 아니듯... ㅠ 식용유도 친환경 쪽.. 예를 들면 올리브유 같은거(강추).. 이면 좋을텐데 ㅠ... 그래도 다른 일반 식당들보다는 훨~~씬 건강한 맛. 깔끔하고 뒤끝 없는.. 그래서 5점 드림
도토리묵 양 밑반찬 수준으로 적게 나오고.. 맛 진짜 없고 무엇보다 산채비빔밥이 무슨 나물 가지수가 3 개 밖에 안되고 나물양도 엉망이고 .. 불친절하고 . 하 이게 맛잇다고 하는건 맛에 눈 높이가 너무 낮으신듯.. 
밥이 너무 질어요…반찬도 어디서나 먹는 정도..
도토리묵 꼭 드세요ㅠ_ㅠ한입한입 먹을때마다 향긋하고 고소하고,,, 행복했씀니당
방송 몇번 나왔다고 현수막만 대문짝만하게 걸어놓고 장사할 기본준비조차 안된집입니다. 주차관리하는 사람도 없어서 사람들 우왕좌왕 주차시비 붙고 테이블 회전율도 개판이어서 대기시간 상당합니다. 2시간 남짓걸려서 도착했지만 대기하다가 중도포기하고 결국 다른집 갔어요;; 음식맛이야 산채나물에 된장찌개 등등 뻔한 맛일텐데 뭐가 그리 대단한집인지도 모르겠네요
맛이 정갈하고 깊은맛 잇어요!!  가격도 그렇게 비싸지 않고 너무 맛잇네요  강추합니다 떡갈비도 맛잇어요
정갈하고 맛있습니다. 양이 적어보이지만 굉장히 알찬 구성이고 배부르게 먹을 수 있는 양입니다. 반찬 하나 하나 양념이 각기 다르며, 재료의 맛을 뛰어나게 표현해주는 밸런스 였습니다. 반찬 내어주실때 설명도 해주셔서 먹으면서 재밌었습니다^^
이런데가 대통령상 어쩌구 강화도 대표맛집일 정도면 다른 가게들 수준도..어휴... 1인분 만이천원짜리 산채 비빔밥에 야채 3종류ㅋㅋㅋㅋ 밥도 미리 지어놓았던거 꺼내다주고.. 만원짜리 떡갈비도 냉동떡갈비 수준...ㅋㅋㅋㄱㅋ 차라리 본죽에서 비빔밥 사먹는게 훨씬 구성좋고 맛있겠네요
추어탕 먹으면 나오는 돌솥 서울에서도 1만원 밑으로 많은데.. 여러사람게 한돌솥에 나와서 깜놀랐어요 솔직히 처음봤습니다. 그것도 13000원.. 채식을 좋아하는 사람이라 채식단은 맘에 드나  기름값 들여가며 찾아갈 별다른 맛은 아니네요 감자전, 떡갈비, 묵무침 안시켰으면 먹을게 별로 없었을거에요
건강한밥상 좋아요^^
초딩들은 가지마세요 건강한 맛집입니다
산채솥밥 13000원 돈이 아깝네요ㅜㅜ 개인솥밥도 아니고 3인 한솥에 주면서 반찬 똑같은 산채비빔밥에 6000원만 추가하게 되네요. 반찬도 허접한데 식탁도 좁아터져서 삼인 먹는데도 벅차요. 들어오자마자 주문강요에 사이드메뉴 강제어필하고 종업원은 세상 불친절해서 밥먹고 기분나빠지는 집이네요. 사람이 많은 이유는 단지 방송을 탔다는거??
연휴라 강화도에 사람 많았던 날. 전화로 대기 손님이 많이 없다하여 찾아갔습니다. 10분 정도 기다리다가 들어갔는데 식탁도 제대로 안닦여있고(테이블정리가 끝난 뒤 들어갔음에도 음식 잔여물이 그대로;;) 11000원짜리 산채비빔밥과 13000원짜리 산채돌솥밥의 2가지 주메뉴밖에 없으면서 돌솥밥은 사람이 많으니 안된다고 하더라구요. 강화도 한식 집 중에 돌솥밥...
담백하고 건강한 느낌ㅎㅎ 가격대비는 별로 그냥 소소~~
담백함이 자꾸 생각나게하네요
속이 편하고 맛있네요
남편과 또는 지인들과 자주 찾는곳^^ 정성스런 손 맛에 먹고 나면 속이 편하고  사장님과 직원분들이 아무리 바빠도 친절함을 잃지않는곳!!! 3년된 된장도 사와서 먹어봤는데 된장을 끓이면 옛날 엄마가 끓여 준 된장찌개 맛이 나고 비트 효소는  지인들과 싹쓸이해 사와서 먹고있는데 변비에도 좋고 너무 좋아요^^ 도라지청도 겨울에 너무 좋더라고요^^ 남편도 가면 ...
힐링푸드라 속이 정말 편하고 좋은 음식 매번 외식하면 속이 거부륵해서 외식을 싫어하는데 여기는 정말 속편하고 소화잘돼는 맛집 
약초반찬이라 먹고나서 보니 속이 편하고 좋네요 좋은 사람들과 같이오고싶네요
정말 잘 먹고 갑니다 음식 본연의 맛을 즐길수 있는 맛이네요
재료 그대로를 즐길 수 있는 맛.
건강해지는 맛이에요~ 누룽지도 안타고 고소해서 아이가 잘 먹었습니다
1점도 아까운 식당입니다. 나물밥 먹다 체할뻔 했어요. :-) 떡갈비는 오뚜* 사먹는게 더 맛있겠네요^^ 직원들은 추가 주문한걸 몇 번 말해도 까먹으시질 않나 여러모로 별로인 가게입니다.
건강하고 배부른 한끼! 서빙해주시는 직원분께서 친절하게 음식 설명 다 해주신다! 다만 감자전이 기름기가 조금 많아서 아쉬웠어요ㅠㅠ 
가격대에 비해 반찬 구성이 평범했음.
너무너무 맛있어요 건강하고 몸에 좋은 맛입니다! 
약선산채 먹음. 쑥으로 우려된 물, 각종 장아찌랑 3년묶은 된장. 마지막에 야관문차. 보양식을 먹으면 바로 속에서 열이 올라온다. 여기는 바로는 아니지만 함헌동천으로 통해 마니산을 올라가다보니 서서히 속에서 열기가 올라온다. 물론 고기가 더 맛있다.
전체적으로 반찬 , 된장찌게가 자극적이지 않음. 특히 매실, 감 장아찌 너무 좋았음. 도토리묵은 참기름이 넉넉히 들어가있어서 호불호가 갈림, 감자전 정말 맞있게 먹었음, 식어도 괞찬았지만 나오자마자 먹은게 진짜임. 비빔밥은 건강한 맞이지만 나물종류가 적은것이 흠. 
헐...현수막은 무슨 지역음식축제인가 뭔가 대상... 약초산채비빔밥이 11000원임... 그 흔한 후라이도없고...양도 적고...가짓수도 적고... 맛은 소소...가격대비 이건 아님... 감자전...맛 소소... 떡갈비...완전 비추...냉동떡갈비가 훨 먹을만함... 맛도 완전 없고...뼈조각도 두개나 나오고.... 식감 질감 전혀 못 느낌...그냥 질 낮...
몸에 좋은데 맛은 보통  사장님 매우 친절함.  어르신들 좋아할 스타일.  
건강한 맛집.. 인정 음 절대맛집는 어디에 
자연식이고 반찬이 독특하긴 한데 뭔가 아쉬워요. 가격도 비싼감이 있어요.
유명한 대비 맛은 평범한데 서비스가 너무 안 좋네요. 휴가와서 첫 식당인데 비추입니다.
평범한 산채 비빔밥. 맛에비해 비싸다는 인상을 지우기 힘들다.  서비스는 정말 별로였다. 반찬 추가 요청했더니 3가지 반찬만 가능하다는 어처구니 없는 이야기를 들었다. 
건강한 맛!!!
Korean
조미료없는 맛 좋아요
음식이 괜찮아요
주중에는 한가함
준착한식당 산채비빔밥
깔끔 맛남! 강된장 사고오 싶음
★9.5 강된장에 비벼먹는 건강한 산채비빔밥. 조미료를 넣지않아 맛이 담백하다. 강화 토속음식 경연대회 최우수상.
산채비빔밥이 대표 메뉴! 현미, 보리쌀, 조, 백미 등으로 지은 밥! 쥐눈이콩샐러드와 순수콩전은 입맛을 돋구고, 조미료 대신 효소로 간을 한 12가지의 제철나물로 이루어진 밑반찬은 정갈해 보이고 건강식으로 보이네요!! 된장국이나 톡특한 맛의 강된장도 좋네요! 감말랭이무침, 초석잠장아찌, 돼지감자장아찌 등도 별미네요! 몸에 좋은 개똥쑥차, 우엉차, 계피차 등...
맛있네, 근데 뭐 특출나게 놀랄만큼 맛있진않음 준착한식당이라고 하니까 재료는 믿을만하겠지
건강한 나물 반찬과 비빔밥! 개똥쑥차와 말린 귤 과자
반찬들이 하나하나 정성이 느껴져서 좋았다.
지인 추천으로 간건데 꽃게를 한번 삶은걸 냉동시켰다가 다시꺼내 나오는 꽃게탕이라 살이 흐물흐물하게 녹아내리고 당연 맛도 떨어지고 알도 딱딱하게 굳어있었네요.. 다리쪽 씹어먹는데 왜 탄맛이 나는지 당최이해가 안되는 맛이남... 여기가 왜 유명한거야? 하며 먹던중 발견한 게그물... 게그물이 나온거면 세척을 안한다는건가...? 꽃게장은 작은꽃게 한마리 잘라놓고...
왜 여기가 맛집인지 이해가안됨. 가격은 엄청 비쌈(냉동꽃게사용 비림)양 적음,직원 불친절,수제비 시키고나서 완전 실망(식재료 마트에서 파는 공장 수제비)  공기밥 따로계산,주위 손님들 간장계장 냄새난다고 반품.반찬수준은 일반식당 백반 반찬보다 못함(콩자반?.콩나물.시장용 어리굴젓) 별 하나도 아까움..진심..여기 리뷰 모두 거짓임..
가격이 계속 오르네요 그렇다고 양도 예전같진않고...
몇년전 맛있게 먹고갔었는데..세번째방문 초심을 잃은집.. 게살이 흐물 흐물. 너무 돈아까웠어요.다시는 안올것 같아요
꽃게탕 국물맛 괜찮습니다, 하지만  반찬 부실하고, 사람많고 정신싸나워요~~~가성비로는 그저그렇습니다
게가 실함 기다려서 먹을정돈진 모르겠음 근데 와이프가 너무 좋아했음
진짜 개맛있어요 도대체 여기가 맛없는거면 어디가 맛있는거죠? 오늘 먹기 전에 리뷰보고 긴가민가 했는데 먹고나니 넘 행복해여 진짜 개맛있음여,,,,, 꼭 가세요 두번 가세요 집가서는 택배로 시켜먹을 예정  남자둘 여자둘 가서 꽃게탕 중짜리랑 간장게장 2인분해서 공기밥 여섯개 먹고 왔어요 사장님 사랑해요 강화도오면 또 올게요~~~
3인분 중자 꽃게탕이 7만원인데 밥공기 가격 따로 받고 채소도 조금 주면서 추가는 2천원..수제비는 저렴한 공장에서 가져온 것..너무 인색한 식당입니다. 더 중요한 건 맛도 별로라는 것!
주인인지 사위인지 ♪♩♬♩없고 맛대가리없는 냉동꽃게에 달고 시어빠진 밴댕이무침. 허름한 판잣집에서 건물을 올릴 정도로 잘 빼먹었으면 기다리는 사람들 찜통에서 열불나게는 하지 말아야지 그리 싸가지 없어지면 안되지. 장사 망하는거 한순간입디다
7 월에  갔는데 기다리는 대기 장소  너무 덥네요 음식 먹기전에 지치네요
부모님이 8만원치 포장했는데 신발에 빗물뭍었다고 화장실도 못가게 하네요 부모님한테 맨발로 들어오시라고 했다네요 실내화도 못신게하고 화내면서 무안을 줬나봐요 너무 괘씸하고 화납니다 이런집은 뭐 제가 후기 안남겨도 금방 망하겠지만요
국물에서 꽃게맛이 전혀 안느껴짐. 꽃게를 따로 삶아서 끓일때만 섞으니 육수가 우러나질 않는듯 함. 유명하다해서 찾아왔는데 실망함. 게 살은 많음.
한참 꽃게철이여서 강화도 온김에 검색해서 수요미식회에 나왔다고해서 찾은 곳...  주문할때 직원에게 물어보니  생물 꽃게를 쓴다고 해서 꽃게탕 대짜리를 주문했는데..... 생물이라는 꽃게는 푸석푸석~~ 누굴 빙다리 핫바지로 보는지...  참고로 대짜리에 상품성 떨어지는 작은 냉동 꽃게 4마리 들어있었습니다. 꽃게탕은 그래도 맛있었어요~ (꽃게탕이 맛없기도 ...
가성비가 너무한듯... 중 기준으로 한 4,5만원이면 그냥 저냥 할듯
학창시절 급식에서 나오는 꽃게탕을 매우 비싼 가격에 드시고 싶은 분들에게는 추천  참고로 6만원 가격의 꽃게탕에는 꽃게가 2마리 가격에 비해 양과 맛이 너무 좋지않음  방송탄거 보고 오시는 분들 무조건 후회함 이건 경험임
가격빼고 모든게 완벽한집
맛이 없는건 아니지만 꽃게탕 맛있게 하는 식당은 여기 말고도 많습니다. 그냥 멀리 드라이빙하면서 청결 별로 안따지고 비싼 맛집 찾아왔다는 느낌 필요하신 분은 가도 좋을듯. 
엄마랑 서울에서 70키로 와서 전화로 예약했는데 셋팅 하나도 안되있고 직원 분이 전화 제가 안받았는데요? 시전 ... 사장님은 푸근해보이셨고 친절하셨음. 파리 한 마리가 계속해서 괴롭히는 건 뭐 식당 위치 특성상 어쩔 수 없다 쳐도   꽃게찜 중자에 꽃게 세마리 나옴 ... ㅠㅠ 사장님은 너무 친절하시긴 함 ㅜㅜ
성인2+아이1 가서 꽃게탕(소) 주문했는데  (특)사이즈가 나오길래 여쭤봤더니 주문받은 직원분이 (특)사이즈 여러번 확인했는데 뭔소리냐고 되려 일방적으로 짜증내고 가시네요;;;; 서로 커뮤니케이션이 잘못됐을수도 있는데 손님만 잘못한걸로 몰아가니 어이없더라고요;;; 
맛있습니다 매우 비쌀뿐 배부르게 먹을수가 없죠 꽃게탕은...... ㅠㅠ 그럴려면 인당 오만원은 내야할듯...아쉬움에 다리살까지 다 발라먹었어요.... 비싸서 배가 안불렀어요.... 나눠먹느라 꽃게 반마리 껍데기 다리3개 먹었으니까요.....ㅋㅋ..... 맛있지만 배가 안참.
우선 직원 불친절함.. 간장게장은 약간 비린내.. 꽃게탕은 단호박 들어가서 단맛과 텁텁함이 좀 있어 호불호가 있음 매출이 많아서 재난지원금 사용 안됨..매출도 많으면서 커피자판기 좋은것좀 놓으시지..직접 커피 타서 마셔야함..두번방문의사 없음
날이 갈수록 초심을 잃어가는 대표적인 곳.. 냉동 꽃개가 사시사철 나오는게 정상인곳..
꽃개탕 중짜 7만원;; 한마리반 맛 그닥;; 1시간반 기다렸는데 그냥 개실망
그냥 조미료맛 호박맛..충격 그자체임 분식맛 좋아하시면 추천 꽃게맛을 느끼시고 싶다면 비추 진짜 서산에 가서 서산꽃게탕맛을 봣다면 이건 꽃게탕이 아니라고 느낄거에요
정말 최고ㅗ의 집이였어요ㅗ(글을 잘 못써서 오타 이해좀ㅎ  ) 4.12 기준 꽃게탕 특 9만원짜리에 꽃게 3마리 넣어줍니다.   밑반찬 어리굴젓은 수산시장 바닥에 널브러진 생굴집어먹는 맛이였어요ㅗ(그만큼 신선하다는 뜻입니다ㅎ), 국물은 너무 달콤해서 디저트로도 손색이 없었구요~  공기밥 가격 따로받는걸 보니 맛에 자부심을 가지고 계신거 같아요ㅗ~   평소 ...
○○○○○ 맛없어요 9만원특꽃게탕  꽃게 3마리수쥰 호구 인증 성지순례하고 갑니다 라멘
게는 알과 살이 꽉 찼지만 국물이 너무 들쩍지근함..그리고 가격에 비해서는 영...정말 게 말고는 딱히 건져먹을 건더기도 없고 밑반찬도 별 것 없음
이걸 이 돈주고???? 최악입니다 
그동안 사 먹은 꽃게탕중에 여기가 최고! 원래 후기 잘 안 남기는데 평점이 이상해서 남겨욤! 직원들도 친절했고 어중간한시간에 갔더니 웨이팅도 별로 없었음. 어리굴젓도 맛있어서 리필함 ㅋㅋ 보통 꽃게탕+게장정식 이렇게 시키던데 부러웠음... 모르고 2인이서 탕 중자 시켜 먹음 ㅋㅋ 덕분에 게는 양껏 먹고왔어욤ㅋ 2마리 나왔어요 ! 가격은 저는 오히려 싸다고 ...
수제비 사리에서  아무리 좋게봐도 겨드랑이털인 꼬부랑털이 나옴. 
꽃게탕국물은 시원함 보다는 약간 덜큰한 맛.  대자시켰더니 꽃게 두마리.  다시 찾아와서 먹고싶지는 않은 집.
꽃게철이 아니라 그런지 알이 꽉찬 냉동(으로 추정되는) 꽃게가 나왔어여. 살이 흐물거리고 맛도 좀  떨어지네요. 국물은 달달하니 시원한데 조미료를 약간(?)만 잘 넣었는지 거슬리지 않고 맛있었어요.
먹었던 꽃게탕중에 제일 맛있었어요. 담백하고 고소하고 적당히 얼큰해요. 근데 대사이즈가 8만원인데 꽃게가 3마리 뿐이라니.....너무 비싸요ㅠㅠ
석모도 가는 길에 지나가다 들렸어요~ 어른 세 명이러 꽃게탕 소자 6만원에 먹었습니다. 국물에 된장이 들어갔는지 고소했어요! 반찬들도 깔끔하고 야채나 게도 신선했습니다. 다만... 가격대에 맞지 않게 게는 2마리 뿐이었어요.. 한 마리 더 넣으려면 중자 9만원을 시켜야 한대요.... 관광지 클라스! 
단호박이 포인트입니다. 
간장게장 1인 3만원인데 이가격에 이건 좀...
20190319
진한 라면스프의 맛과 냉동꽃게의 조화로운 만남.... 극악의 가성비를 자랑함.
꽃게탕 너무 달고 별로였어요..
수요미식회에 나왔던 꽃게탕 맛집으로 게장과 게찜도 같이 판매한다. 모두 맛봤지만 최고는 단연 꽃게탕이다. 구수한 된장맛과 향긋한 꽃게향이 조화롭게 어우러져 시원한 것이 매력적인 맛이다.
꽃게탕 국물이 맵지않고 맛있어요 꽃게 살도 많고 알도 있고요 꽃게는 탕보다 간장게장 꽃게가 맛있네요 게장이 짜지 않고 맛있어요 사람많아 대기는 40분정도 걸려요 반찬젓갈 맛있네요 근데 그만큼 가격이 비쌉니다. 
불친절해요. 젊은 사장도 종업원도...
●●●○
맛은 조금 텁텁하나 음식은 매우 빨리 나옴
꽃게탕을 자주 먹지는 못했지만 먹어본 꽃게탕집 중에서는 가장 맛있는 집
정말 꽉찬 꽃게살.  단호박과 꽃게의 새로운 조화. 
2017.02.25
게장 별로인 나도 먹는 집....밴댕이 회무침도 강추
달다  게장정식 20000 꽃게탕 소 40000
뷰 맛집,  주차장 넓음, 커피맛은 보통. 빵 & 케익은 다양하지 않음.  별점기준 별1 형편 없슴 별2 맛없슴 or 불친절, 불결함 별3 평범한 맛. 재방문 의사 없슴 별4 맛있슴 별5 인생 맛집
자주 갈것 같습니다. GOOD! 주차는 카페앞까지 올라가면 바로 앞 8대정도 할수있고 밑에는 넓직하게 또 주차장이 마련되어 있습니다. 
뷰맛집 분위기 맛집~~ 커피도 맛있어요
카페가 넓직하고 뷰도 좋아  만족합니다.
자리가 편하고 바다뷰라 좋았어요! 음료는 별로..★ 
기대안하고 갔는데 근처 다른 카페보다 커피가격도 저렴하고 공간도 넓어서 좋았어요. 창밖 풍경도 좋았어요.  좌석도 넉넉한 시간에 굳이 창가에 앉아서 블라인드를 내리는 분 있던데 그럴꺼면 그쪽 자리는 왜 앉으시는지.... 
사람 많음
뷰는 좋으나... 커피가 싱겁(?)네요ㅠㅠ 샷이 하나만 들어간듯요..
디져트는 맛 좋음 음료는 중간 ? 시설과 뷰도 괜찮아요~ 
뷰맛집
원두의 신선함이 느껴졌습니다 2층뷰도 참좋네요
허니버터볼의 맛과 가성비가 좋았고, 커피는 그럭저럭. 주차는 굳이 카페 앞까지 안올라간다면 평일에는 여유롭다. 전망과 내부 인테리어가 좋다.
뷰는 좋은데 커피맛은 별루
너무 예뻐요. 사장님이 인테리어에 센스가 있으신듯^^ 화장실도 깨끗하구~ 중간에 손씻는곳도있고~ 몇번이고 방문했어요~~!! 여름,겨울 다 가봤는데~ 예쁘고 갈때마다 분위기 있어서 좋아요. 야외에도 음악이 나오는데~ 조용한 클래식음악에 멋진풍경까지 잊지못해서 올해두 갔었어요. 강화도 들어가는길에 차가 막혀서 그렇지 ㅜㅜ 너무 좋은곳이에요!!!  야외에 흔들의...
2층테라스전망좋음
루프탑에서 바라보는 뻥뚫린 전망이 참 시원하네요.밀물때 오면 더 보기 좋을듯..  비오는 날 오면 더 운치 있을듯 한데. 아쉽게도 루프탑은 실외를 통해 올라와야해서 이용을 못할것 같네요. 
강화초지대교를 건너 남쪽으로 해안도로를 따라 내려가다 강화도 동남쪽 끝에 위치한 카페입니다. 카페 앞에 넓은 주차장이 있어 주차는 불편하지 않습니다. 머릿돌을 보니 2019년 5월에 준공했네요. 대문이라 하는게 맞을듯한 디자인의 커다란 정문을 지나면 깔끔한 실내가 나타납니다. 테이블들이 넓직하게 배치되어 있어서 좋습니다. 야외에도 좌석들이 있고, 루프탑도 ...
노키즈라면서 애들이 소리지르며 마구 뛰어다녀도 제지가 없음 노키즈는 구라
전망좋고 공간넓고 분위기도 좋은까페임 커피맛은 직접 로스팅 한다는데  최상의 품질은 아닌듯함
커피맛도 나쁘지않고 분위기가 너무좋아요 테이블간격이 멀어서 좋아요 다시올생각(있음)
루프탑에서 본 노을 너무 이뻤어요ㅎㅎ 이번이 두번째로 오는건데 저번에는 카페 안에서만 있었지 루프탑은 안올라갔었는데 이번에는 올라가길 잘한것같네요~ 그리고 다음에는 치즈케이크 한번 먹어보고 싶어요! 그림,만화에서만 보던 치즈모양을 한 케이크를 실제로 보는건 처음이라 맛이 궁금하네요^^!!
강화로 드라이브 하러 갔다가 이쁜카페여서 들렸는데 기대안하고 갔는데 너무 좋았어욤 :)
회사업무로 스트레스가 쌓일때로 싸여 바람이나 쐴겸 강화도 가다가 목이 말라서 혼자 들어가게된 카페인데 풍경도 그렇고 카페 디자인도 그렇고 자근자근한게 조용하고 몬가 귀엽기도 하고 사장님이 추천해주신 에이드 마시면서 이생각 저생각 많이 하다가 왓습니다^^ 카페 분위기도 좋고 음료도 너무 맛있엇어요
강화도에 바람쐬러 갔는데 커피한잔 하면서 멍때리기 딱 좋았어요 요즘 아아 하나 마실래도 터무니없이 만원하는데 커피값도 적당하고 조용하고 좋음!
바다가 너무 예쁘게 모여서 좋아요. 사장님도 친절하시고 디저트들도 너무 맛있어요 기념일 맞아 여행갔다가 주변에있어서 우연히 갔는데 너무 좋았네요
드라이브 하러 갔다가 우연히 간 곳이었는데 바다도 보이고 정말 좋았어요 날씨 좋은 날 가니까 여유롭게 풍경보면서 시간 보내기 좋더라구요~ 또 가고 싶어져요 ㅋㅋ
커피도 맛있고 디저트도 괜찮아요 ㅎㅎ  무엇보다 경치가 진짜 짱입니다 !!  나중에 드라이브가면서 또 갈래요
정말 좋고, 밀크티랑 자몽착즙에이드? 그리고 브라우니도 가격도 괜찮고 아아도 전 괜찮았어요 :) 분위기 대존예
바다도 보이고 와서 앉아서 쉬어가긴 좋지만 커피를 볶았어도 그냥 1000원짜리 커피맛이에요. 분위기위해오는건 5/5, 맛은 1/5
분위기 좋네요. 야외 테라스도 있고 5~10월에 더 근사할듯.
미술관 치곤 뭔가 많이 부족한 느낌. (전날 다녀온 조양방직에 비해 심하게 뭐가 없음. 조양방직에 비해 뭐가 없는 느낌;; 조양방직 립스틱 사건 유명하던데 그거 빼면 포토존은 괜츈 조양방직 = 인생샷 남기기엔)  어떤 매장이던 손님 왔을 때 인사는 기본인데  직원 분들 멀뚱멀뚱 쳐다만 보시고 ㅡ 못올 때 온 건가? 주문하는 곳 아닌가? 손님 뻘쭘
미술관도  한옥카페도 억지설정  차포함 8000원도  비쌈  일반  카페보다도 소란스럽고  시끄러움  다시는  안갈듯  별  하나도  아까움 
기대를 많이 하지 않고 가서 그런가 따뜻한 온돌에서 마시는 차랑 디져트 매우 맛있고 좋았어요~ 약과랑 보리떡 맛있어요! 그리고 여기 대추차 맛집이네용... 대추를 오래 끓이신건지 진액 같은 맛이나요! 쌍화차스러운맛~~ 음료 값 8000원이라고 생각하고 가기에는 좋지만 미술관을 기대하면서 가기에는 부족하다 느끼실 수 있을 것 같아요. 
화창한 날씨에 잘어울리는 도솔미술관에서 한지 공예 전시도 관람하고 보자기공예도 구경했어요~ 전시회 관람을 하면 음료가 공짜에요! 심지어 맛있는 고구마빵도 서비스로 주시더라구요 ㅎ 직접 만든 단호박식혜나 직접 쑨 팥으로 만든 팥빙수도 너무맛있었어요ㅠㅠ 남자친구랑 인생샷 찍으러 가기도 좋은 너무 좋은 공간이었습니다 강화도에 가볼만한곳으로 적극!! 추천드려요^^
생각보다 넓지않고 시끄럽고 볼거없음 가격비싸구 한옥이란 환심에 속아 특색있을것 같아 블로그 보구 찾아갔지만 취양차라 하지만 또 블로그에 낚였음
맛보다는 분위기! 친절합니다! 커피는 맛없지만, 다른 차는 좋았어요! 
곳곳 예쁜곳이 참많아요^^ 그리고 무엇보다도 사장님들?이 친절하세요!! 오랜만에 좋은 카페 다녀가요:)
분위기 최고! 단호박 식혜와 빙수 먹었는데 맛도 굿! 정원을 정성스럽게 가꾸셨더라고요  날씨좋을때 한번더 가려고요 
크로플이 진짜 엄청 맛있어요! 추천해주신 오미자 아이스랑 잘 어울립니다~ 친구가 대추차도 맛있다는데 크로플이랑은 안어울리는 것 같대요! 진짜 크로플 꼬오오오오오옥 드세요!! 서울에 비해.가격도 저렴한데 정말 반죽 맛이 아니라 한겹한겹 바삭거리는 크로플은 처음입니다.
인천 청라에 살고있어서~ 강화도는 가까워서 자주 가는데~ 힐링이 필요할때는 여기만한곳은 없네요~^^ 우리 강아지도 데리고 가면 신나서 뛰어다니고~ 사진찍을때도 많고 찍기만해도 인생샷건집니다 ㅎㅎㅎㅎ
가격은8천원인데^-^ 편의점커피가더맛있네요... 서비스로받은고구마빵이젤맛있음ㅋㅋ 일부러온건데 좀아쉽습니다~ㅋㅋ 다음번은좀더발전했으면좋겠네요ㅋ 
카페가 너무 이뻐서 아무것도 안하고 차마시면서 앉아만 있어도 기부니가 좋구요~셀카만 백만장 찍었어요ㅎㅎ 카페 주인님?분들 넘나 친절하세요^^- 아쉬운건 찾아가는 길이 너무 어렵고 화장실이 하나밖에 없어서 지하까지 내려갔다왔네용ㅠ날씨 좋은날 한번 더 가야지  
아래 댓글 내용에 100% 동감합니다 ㅜㅜ
한옥으로 환심사고 특별한 메뉴도 없고 서비스도 꽝 이고 음료도 맛없고 가격은 비싸고.
드라이브겸 다녀왔는데 분위기는 좋은데 가격이 비싼편
일부러 와서 먹기엔 뭔가 아쉬운...
한옥이 정말 이쁘고 고양이 귀여운건 덤이에요
강아지랑 고양이가 귀여워요 ♥ 
입장료  인당 8000원? 안에 카페가 있고 한잔씩은 공짜입니다~ 그림은 잘 모르는지라.. 모르겠고 풍경과 한옥집 냄새가 너무 좋아서 여자친구랑 잘 쉬다가 갑니당~
그림은 그냥 그렇고  갤러리라기보단 카페인데 음료도 그냥저냥..ㅎㅎ 8천원 값은 아닌거같아요 ..ㅋㅋ
주말 오전 10시쯤 방문 했는데 사람도 많이 없고 작품들 감상하고 한옥의 분위기를 충분히 느낄수 있어서 좋았어요~ 커피맛도 좋았어요.. 별점하나 뺀거는 아이스크림이 투게*맛이더라구요~ 분위기에 맞게 좀더 고급스러운 아이스크림이었으면 좋을것 같은 아쉬움이 남네요~
2019.04.07 정서방네와 
계절별로 특색 있어요. 특히 조금 따뜻할때면 더 좋고. 지하에 작품들까지 감상할 수 있어요
굿
색다른 분위기  좋아요~  넓어서 쾌적하고 좋네요
Drive + Tea
리뷰믿고갓엇는데 영...가격대비 밑반찬도 턱없이 적고 알바분들은 손님잇는지 없는지  큰소리로잡담하고  다시는 오고싶지않은곳 별1개도 너무큼 0 개는 없는지? 
맑은 조개탕을 주문하였으나 해물우동이었습니다. 해물과 조개는 별로 없고 우동면 사리만 잔뜩. 가격은 6만원. 반찬도 김치, 깍뚜기, 새우장 2개가 전부. 쭈꾸미 딱 1마리. 이건 아닌거 같습니다. 소개 받아 갔지만 다신 가고 싶지 않네요. 음식때문에 열받았는데 알바분들 큰소리 잡담에 더 열받았네요.
가족들이랑 너무잘먹었어요 진복호에서 전복이랑 복분자 한잔 딱 하니까 너무좋아요 새해에 복 많이 받으려나봐요^^ 그리고 예전엔 불친절했다는 리뷰를 봤는데 오늘은 직원 전부 아주아주 친절하셔요!
서비스도 엉망이고 이 가격이면 인천 회센터 감
단호박 꽃게탕 추천요 사계절 즐길수 있어요
게장스시가 너무 맛있었네요ᆢㅎ
생각보다 실망스러웠음
그저 그래요ㅠ 인스타그램보고 넘 기대하고 갔나봐요
가격이 비쌈  세트 메뉴 비 추천 단호박 꽃게탕만 추천 회 및 쓰끼다시는 비 추천
여긴 단호박꽃게탕만드세요~
훌륭함
깨끗하긴 한데 식당 들어가자마자 화장실 방향제 냄새가 나서 좀 그랬어요ㅠㅠ 밑반찬은 그저그런데 메인메뉴는 괜찮았어요~ 
꽃게탕 기가막힙니다.
다양하게 먹기좋아요 꽃게탕은 단호박때문에 끓일수록 달아져요
매번 갈때마다 모듬해산물은 상당히 별로였으나 먹었던 게장스시나 단호박꽃게탕 버터구이장어 등이 상당히 맛있고 양도 좋았기에 만족스럽게 먹었습니다. 하지만 오늘 메뉴가 바뀐 후 첫 방문에 양도 줄고 구성도 별로...맛조차도 더 나빠진듯 합니다..다신 방문할일이 없을듯합니다
단호박 꽃게탕
진복호 본점에서 2인테이블에 앉으면 스끼다시 한접시 주고 4인테이블에 앉으면 2접시 주는데 왜 그러냐니 자리가 좁아서 한접시에 다 담았다고 함. 하지만 빠진 메뉴가 뻔히 눈에보임. ㅠㅠ  매운탕은 고기 찌끄러기가 아닌 고기 몸통이 통째로 들어가서 만족
1인 코스 D코스에 게장스시 선택해서 먹었습니다. 음식이며 밑 반찬들 다 퀄이 괜찮네요. 재방문 의사 있습니다. 
노-맛 다신안감 ㅠ 돈아까움 레알 상추 시들시들하고.. 회는 뜰 줄 아시는건지.. 탕은 고추장맛.. 
그냥 그럼 ㅋㅋㅋ 소짜 7만원짜리 시켜서 둘이 먹음 전어회 먹고싶어서 갔는데 회양은 적더라는.. 그래도 새우구이랑 같이 먹으니 배는 차더라.. 매운탕 양은 후식으로 주는거에 비해 양이 많음  맛은 중간치가 강화도 여행갔다가 블로그에 후기 많길래 온곳이라 사실 그리 기대하진않음. 다만 주말이라 알바생들 혼빠져있던데 주인이 음료수한잔 안주는 모양
아는사람이 맛있다고해서 큰맘먹고4인가족끼리 갔는데  이건 횟집도아니고  시장바닥에  생선비린네 쩔음    스끼다시도 뭐~나오는것두없고  회가전부임   먹을꺼없어서 매운탕 달라하고  라면사리추가하니 라면은 오지도않네(3번달라고햇음) 여기서더놀라운건  밥을안줌 열받아서 카운터가서 성질부리니까 그제서야줌   사장님 마인드가틀렸어요  알바생 총7~8명정도에 대답만...
맛대비 거기까지가서 그가격에.. 그 ㅅ니비스에...한 번 맛본걸로 ... 다신 안 안 갈 든...
평이 별로라 고민하다가 갔는데  전 진짜 별 다섯개도 부족해요 진짜 마시씀  
해산물이 신선한 건 확실. 신관서 먹었는데 깔끔하고 친절했습다.
소금빵 진짜 맛있네요 빵 나오면 3시간이면 사라진다는 말이 정말인 듯 증명되는 빵맛이네요 소금빵으로 유명한 집 몇 군데 더 가봤는데 여기가 아직까지도 1위에요 강화도분들 부러워요 한 번에 10개 정도 사도 부족한듯요 ㅠ 참고로 저는 짭잘하고 쫄깃한 맛보다 겉바속촉에 은은한 단맛과 어우러지는 적당한 짠맛을 좋아해서 이 집 소금빵이 최고인 것 같아요 ^^ 
샌드위치가 눅눅해서 아쉬웠지만 페스토는 맛이 좋아서 기억에 남아요
분위기도 좋고 디저트류도 아주 훌륭해요!!
산장 같은 편안한 분위기의 카페 입니다~  기본 아메리카노 맛도 괜찮고 빵도 맛있는 편 입니다~
커피도 맛있고 빵도 맛있었어요!!
무화과깜빠뉴 완전 맛있습니다 강추 딸기라떼... 비츄.... 깜빠뉴 먹으로 또갈거 같네요
앤틱찻잔에 담아주는 드립 커피맛이 훌륭하고 2층에서 바라보는 풍경이 예술입니다~주차장도 넓고 인테리어도 느낌있어서 10여년 전부터 기분전환삼아 들리는 곳이예요~올때마다 주인분이 공간을 얼마나 아끼는지 느껴져요~
사업장 주인이 부러운 곳
가격 나쁘지 않네요
아메리카노 5500원, 썸머피치라떼 아이스 7500원, 레몬파운드케익 6800원, 쇼콜라크런치 (전일빵 30프로 할인) 4200원  빵맛이 훌륭한 편은 아닌데 공간 느낌이 좋고 사장님이 친절하셔요. 주차 공간 넓습니다. 내부도 꽤 넓어요.
콜드브루가 진짜 맛있네요 이제까지 먹어본것 중 최고입니다
강화도에 숨어있는 작은 유럽의 마을같았습니다.
쇼콜라크런치, 아인슈페너 오묘한 콜드브루
커피와 빵이 좀 비싼 것 같지만 그만한 장소를 생각한다면 그래도 사람들이 엄청나게 몰려드는 이유를 알겠네요. 멋진 조경을 감상하며 먹고 마신 빵과 커피를 기억에 오래 간직할 수 있을 것 같습니다.
꽃잔디 향에 취하고 예쁜 건물에 맛있는 커피까지!  화장실은 홀리데이키친이 더 좋아요.
장소는 좋아요, 좀 비싸요
짐 먹으면서 작성중. 대단히 만족. 맛도 만족. 직원 친절도 만족. 모든게 만족. 
여기 핸드드립 커피 완전 굿입니다. 빵도 맛있어요!   날좋을때 드라이브 삼아 다시가려고여 ㅎㅎ 
안락함, 맛있음, 여유로움, 힐링 
카페가너무이쁨! 여행중에 들린곳인데 다시가고싶음..
너무맛있네요!!! 커피값은 비싼편이지만 맛이있습니다!! 라떼류보다는 드립이나 아메리카노가 더 맛이있어요!
커피랑 빵이 넘 맛있어요
샐러드  +++ 명란크림파스타 ++++ 새우버거 ++++  
따스한 햇빛과 포근한 인테리어 초록초록 너무 좋습니다. 음식도 깔끔하니 정성이 들어가 정말 맛있어요. 커피맛도 일품이구요
강화도에 가면 몇년째 무조건 가는 카페!! 커피도 빵도 맛있어요~ 얼마전에도 갔다가 포장해왔네요^^
베이커리 기대하고 갔는데 빵이 맛없어요ㅠㅠ
카페~ 커피 딸기라떼 모두 괴안음. 커피도 맛나고 베이커리도 좋음~~
커피 빵 맛있는데 오는 손님이 가족 단위다 보니 뛰어다니는 잼민이칭구들이 많았어요ㅜㅜ  +애기 우는 소리 땜에 여유는 못 즐겨서 별 한개 뺏어용,,, 한층을 노키즈존으로 잡으시는것도 괜찮을듯용
넓고 주변 조경이 좋고, 커피와 크로아상 맛있네요. 여유와 자연을 즐길 수 있었습니다.
명란크림파스타 제일 맛있고 크림리조또 괜찮아요  로제파스타는 조금 밍밍하고  리코타샐러드 주문했는데 양상추를 안씻어서 흙이 더덕더덕 그대로 있어서 다시 만들어준다고 하길래 취소시켰어요 샐러드야채 안씻는 음식점 많다고 들었는데.. 그런곳이 있네요..
커피 빵 맛있어요
빵 맛있고, 커피는 산미 적고 질감이 좋은 편입니다. 지나가는 길에 들릴만한 집.
그럭 저럭 커피 맛도 그럭저럭 
해산물 뽀모도로, 나시고랭, 리조또 먹었습니다 가격이 좀 있는 편이지만 맛있어요 직원분들 친절합니다!  간이 슴슴한데, 셀프코너에 소스랑 소금이 있어서 취향에 맞게 먹으면 될듯합니다.
음식은 맛있습니다~또 먹고 싶은정도로 맛있었는데... 제가앉은 테이블만그런건지 닦아도 더러워서...  제가 간날 비가왔는데 야외테이블에 의자위 쿠션? 들이 그냥 다비맞고있던데 그렇게 놔도 괜찮은건가싶더라구요  마지막으로 1층 수전이  덜렁덜렁..얼룩덜룩해서 .... 좋진않았어요 가게 이ㅃ고 음식은 맛있으니 좀만더 깨끗하면 정말 좋을거같아요 
명란크림파스타 좋아요 베이커리 좋아요 근데 분위기는 너무 산만...뭘 먹고 있는지 맛을 느끼기 어려웠음. 첫인상은 참 좋았는데 재방문 NO!! 아줌마부대 너무 시끄럽고 아이들은 뛰어놀고 이집이 내세우는게 뭔지 분위기인지 음식맛인지.....
역대급 최고 레스토랑 카페  강화도 가면 어설픈 회나 조개구이 먹지말고 여기를 와야함  친절한 직원은 최고의 정점
갓구운 빵만 생각하고 갔다가 맛있는 식사까지^^ 빵은 언제 먹어도 최고입니다~
뒷건물은 이제 로스터리& 베이커리로. 새로단장한 앞건물 들은 키친과 카페로.  강화도가 아니라 파주 헤이리마을 레스토랑 같달까 하얗고 깨끗하고 넓고. 쉬었다 가기 좋다. 
11시 오픈이라는데 그 전에 자리잡고 기다리게해 줘서 좋았구요. 인테리어도 예쁘고 좋았어요  음식은 명란크림파스타랑  피자 알리오올리온가랑 빵이랑 먹었는게 진짜 짜지도 않고 느끼하지도 않고 맛있었어요 단점은 비싸고 양이 적어요ㅠㅠ 
파스타가 마싯
가격이 쎄지만 분위기 좋고 규모가 꽤 크다
음식도 맛있지만 분위기 정말 최고네요!!! 바다뷰가 정말 이뻐요!!!!!!
그냥 마음이 끌리는장소  에요 자주는못가고 가끔생각나는 장소 입니다
음식이 모두 깔끔하고 맛있어요.. 인테리어도 예쁘게 잘해놓고요... 다만 좀 아쉬운점은 가격이 좀 비싼편이에요.... 가격만 좀 내려주세요 ^^ 그러면 다른분들께 적극 추천할수 있을거 같아요 ~~ 명란파스타와 무화과빵은 꼭 드세요 ~~ 강추
사람마다 평가가 다를수는 있겠지만, 개인적으로 맛도 상, 서비스도 상, 뷰는 최상(바다와 산이 동시에 보임) 강화도에 이런 곳이 있다니! 개인적으로 강추!
진짜 숨은 맛집!강추! 크림파스타,무화과최고입니다. 멋진외관과 맛난 음식 최고의 커피 .힐링되는 곳입니다
이번에 갔는데 많이 커졌네요. 그간 핸드드립과 빵이 가장 맛있는곳이라 일부러 강화를 여기땜에 갔는데 이제 규모나 외관에서도 강화 제일의 카페가 되었네요.
네이버는 안믿어요 . 커피맛도 좋고 빵도맛있어요
여기는 빵맛집 커피도 리필되서 좋다
기분up되는 예쁜 까페~
경치도 좋고 빵 맛도 좋고 
[쫑예딘의 양심리뷰] 맛 괜춘함 개인적으로는 msg 맛인지 후추맛인지 쌔게 옴 강화도쪽으로 여행하다가 국수땡기면 올만함 알바생들 서비스는 딱히 잘 모르겠음.  맛 : 괜춘 (후추를 너무넣은건지 msg인지 강한맛을 원한다면..) 서비스 : 좀 별로
맛있고 친절함 마늘이 많이 들어가서 다른 곳처럼 시원한 맛은 아님
이런 말도 안되는 식당..이 있나.. 사람들이 줄을 서서 먹는다?? 강화도를 여행 자주 다니면서 몇년을 이 가게앞을 지나 다니다가 얼마 전   얼마나 맛이 있길래 사람들이 줄을 서서 먹지? ..특히 주말이나 휴일 점심에..말이다 그래서 직접 먹어 봤다.. 결론부터 말하자면 진심 공짜로 줘도 안 먹을 맛이다. 어이가 없어서...무슨 말부터 해야 할지 ㅠㅠ 결...
 2번째 방문, 먼저 건물 뒤편 주차장에 어느정도 나이들어보이는 작은 강아지를 이 추운날씨에 넘 방치해놓은 느낌이들었음, 사람도 좋아하던데 장난감 하나없이 넘 불쌍…. 이 후기본다면 개선 좀 해주길!!!   첫 방문때 먹은 얼큰한맛이 맵찔이에게 맵긴하지만 훨씬 맛있음..!!! 일반맛도 후추맛이강해서 어린아이들 먹기엔 좀 맛이 강함. 새우튀김 소자 쏘쏘. 
바지락칼국수-  특별히 시원한 맛은  조금 덜하지만, 담백하고 밀가루냄새가 전혀안나는 고소한 면.칭찬  배추김치 99점.순무김치 99.5  맛있게 먹었습니다
엄... 친절하시고 좋은데 얼큰칼국수 기준  찾아가서 먹을 맛은 아니였어요 ㅠㅠ 놀러간김에 찾아가서 한번쯤 먹을만한가?- no 그냥 지나가는길에 있어서 먹는다 -yes
와.. 왜 줄서는거지? 놀러갔다 된통당함 얼큰에는 뭘 넣었는지 그냥 매움.. 맵기만한데, 끝맛이 한약재비스므리 쏘는향이남.  그냥 바지락이었어도 바지락이 너무작음 못먹음 전은...돌돌말음 한입거리일정도로 얇음. 
방송이 띄워준 거품
솔직히 먹을땐 그저 그랬는데 다시 와서 먹게됨 데려온 친구들은 맛있다고 함 김치가 맛있음. 사실 이게 크지
조용할때 갔는데 맛나용! 면ㅇㅣ 쫠깃 쫠깃 
칼국수 맛은 그냥 평범함. 마니산 등산 후 허기진 상태였는데도 별로였음. 수제비인지 칼국수인지 모를 면상태임.  부추전 상태는 더 심각함. 얼마나 부추를 아꼈는지 걍 밀가루 부침 먹는줄 알았음.  서비스가 좋은 것도 아니고 가격이 싼것도 아니고 뷰가 좋은 것도 아님. 왜 사람이 많은지 모르겠는 집.
밑에 일점보고 기대안했는데 생각보다 괜찮았습니다 맛있게먹고가요 부추전에 칼제비 얼큰 먹엇는데 김치류도 너무 맛잇고 칼국수도 이정도면 맛잇다고생각했습니다
지나는 길에 차가 많길 래... 맛집인가 보다 하고. 들어 갔는데...아니... 어떻게 칼국수 집에 김치긴 쉰김치가 나올수 있죠? 칼국수도 보통 이고..  너무 너무 실망ㅠ
주방에 있는 세명 싹 다 노마스크....ㅋ 할많하않..
음 그냥 굳이 찾아가서 먹기보단 지나가면 한번 들리는 정도 ? 맛 이네용. 핫시에서 유명해졌다해서 왔지만 왜 유명세를 탄지는 잘 모르는 맛 ???!!?? 개인적으로 주차장도 넓고 일하시는분들 친절하신건 좋았어요^^
평점이 생각보다 낮아서 별로 기대안했는데, 기대를 했어도 맛있을 맛이였어요! 면발 진짜 쫀득쫀득 장난아니고 간도 저한테는 딱 좋았어요. 개인적으로 얼큰은 쪼금 매웠어서 그냥 칼수제비 강추요!!  또 여행오면 재방문 의사 완전 있습니다. :)
면빨이 쫀득하니 아주 좋습니다.  양이 적고 바지락도 잘잘한거라 국물맛은 보통입니다.  김치는 중국산인듯. 신김치에 정갈함도 없습니다.  지나가는 길에 들리면 좋으나 일부러 찾아가서 먹기엔 비추입니다.
이걸 왜 줄을 서서 먹지?
40분 정도 웨이팅하고 먹었는데 바지락칼제비는 그냥 다 아는 맛이었고, 김치만두가 너무 맛있었네요. 만두맛집인줄,, 만두 두 판 조지고 싶었는데 배불러서 더 못먹은게 아쉬워요 흑
맛집이라해서 강화도 놀러간김에 검색해서 갔어요 얼큰 많이 먹는다해서 얼큰이랑 그냥칼국수랑  부추전, 만두 시켜서 친구들이랑 먹었는데  칼국수 전문점인데 김밥천국 싼데 칼국수보다 못하고  시장의 3천원짜리 칼국수보다도 맛 없었네요  간도 심심해서 밍밍하고 감칠맛 전혀없고  그나마 그냥 칼국수가 좀 더 나았습니다 사람 엄청많고 대기까지해서 먹었는데 이해불가. ...
얼큰 칼제비 먹었는데 저희는(개인적으로) ㅂㄹ... 부추전 쫄깃쫄깃 먹을만 함! 칼국수면은 재미있는 식감. 하지만 수제비는 그닥.. 국산 강화도 고추가루 쓰셔서 담백한 매콤함였지만 매력은 없었음. 다음엔 바지락 칼국수먹어볼래요
오래기다렷지만 맛잇다
평일 점심에 갔었는데 웨이팅은 없고 씨끌씨끌하다 부추전 얇고 끝이 바삭해서 맛있음 칼국수도 직접 만드신게 느껴지고 국물과 잘 어울리는듯
면이 아주 맛있음! 김치만두 맛있음! 국물은 쏘쏘 
맛은 그냥 평범한 칼국수..? 면은 맛있더라구요~ 근데 줄서서 먹을맛은 아니예요ㅜ
칼국수는 지점이 더 맛있으며, 주인과 아는 듯한 여자의 애기는 너무 시끄러움.  손님이 있을때는 좀 자제시키는 것이 예절이 아닐까. 
월요일 휴가내서 놀러왓다가 대기 없이 먹었어.  그래도 은근 사람 많도라,, 평점이 생가보다 낮아서 걱정햇는데, 맛이 잇긴해 확실히. 다만, 바지락이 해감이 덜 되어잇는 것들이 많아서 좀 불편햇지만 뭐,, 괜찮앗어. 얼큰은 시켰는데 진짜 엄청 얼큰해. 맵찔이들은 먹지마. 양은 푸짐해. 기다려서 먹을건 아니고. 
해감안된 바지락, 바지락이 소박한 바지락칼국수, 손님은 많고 시끄럽고, 주문한 순서대로 나오진 않음 김치손만두 맛있음, 예약 키오스크가 있어서 그나마 편함
Jmt 김치만두 진짜 맛있어요 기본손칼국수 먹었는데 면발 장난아니구 국물도 칼칼한게 맛나요 둘이서 칼국수2인 김치만두 다 싹쓸이하고 만족해서 가요 ㅋㅋㅋ 
진짜...얼큰 칼국수는 2인부터라고 해서 얼큰칼국수와 만두시켰는데 물한잔 마시고 그냥왔어요.... 참 반죽은 쫀득쫀득했어요...면발 한젓가락 국물 한숟가락으로 끝~ 
궁굼하면 직접 먹어보세요......
맛 없어요... 왜 이곳이 맛집인지 알 수 없네...? 방송의 힘인가??
여기 칼국수 진짜 맛나요 깨끗해소 좋음!
기대 안하고 왔는데 가격도 싸고 김치맛있어요.! 김치만두 무조건 시키세요. 왠만한데보다 맛있음. 
맛집이라 왔는데 헐~수제비도 아니구 칼국수라기도 그렇구~ 맛도 별루 찾아온 시간이 아깝네~~
뭔 맛인지? 맛이 따로 노는 느낌? 블러그 보고 일부러 왔는데... 참 낮설은 맛이네요 이미 맛집으로 떳으니 음식연구 좀 마셔야겠네요 백종원이 오면 할 말이 많을듯..
여길? 굳이?... 얼큰하고 먹을만한데 찾아가서 먹진 마세요! 그 근처에 계시면 가서 먹을 정도입니다~ 서울엔 더 진한 칼국수집 많구요... 새우튀김 맛있었고 부추전은 쏘쏘
매운 칼제비 맛있었어요! 육수 시원하고 반죽이 쫄깃해서 찾아가 먹을만하네요ㅎㅎ
맛없지는 않지만 찾아갈만한 곳은 아닌 듯ㅎㅎㅎ 수제비 좋아하는 사람은 그냥 수제비여서 먹을 듯 ㅎㅎ 바지락 칼국수에 다대기 풀은 맛!:) Soso_:)
블로그 찾아보고 찾아간 식당인데...  일부러 찾아갈정도는 아닌것 같아요~^^ 어느동네나 있는 그런 칼국수맛이었어요~ 새우튀김은 가격대비 별로예요~
노답;; 바지락은 엄청 작고요 얼큰 칼국수 진짜 노맛 그나마 기본칼국수가 좀 맛잇고 양도 다른집에 비해 적고요 김치도 뭐가맛잇다는건지...(?) 가게주인 애들이 우리밖에없다고 뛰다니는데 말리지도 않고 진짜 노답이엇네요 인스타맛집으로 유명한데 흠.. 이건 좀 아닌듯요
맛집이라고 소문 듣고 갔는데 좀 짰어요.
주말에 사람 많아서 대기 오래해야하고.. 안에 테이블이 많이 비어있는데도.. 계속 대기를 해야하는 곳이네요... 
헐! 사람도 별로 없고 그냥 그런 칼국수!
맛집 검색해서 갔는데, 친절하고 김치는 맛있습니다. 그런데 바지락이 중국산이라 그런지 시원한 맛이 하나도 없었습니다. 두번 다시는 가고 싶지 않네요.
우선 가격이 전반적으로 꽤 높구요. 반찬도 비빔밥 시키면 꼴랑 세개 나오고 (비빔밥이 싸기나 합니까) 비빔밥+전 이렇게 시키면 사람 두명인데도 국도 한명만 줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 찌개 시키는 분들 보니 반찬 5가진가 나오구요. 도대체 왜 메뉴별로 차별하는지 이해가 안간다고나 할까요? 가격도 그값을 받으시면서.. 그래도 가실분들 가시니 장사 하시는거겠죠.
시그니체메뉴라고  해서 젖국갈비전골 먹었는데..~~~~~~~ 왜 이런걸 2인분3만원씩이나? 아~~초이스 실패^^ 싱겁고,  돼지고기 몇점 밥공기는별도 겉으로 보기에는 맛있어 보였는데 음식은 비충네요. 다음에는 안 갈듯
창렬국…..  나름 맛은 있었는데요 고기양이 심각하게 적어요…중지 두마디 만한 고기 8-9개?? 안되는거같기도하고… 사진에 보이는 고기가 다임ㅋㅋㅋ…..끓기시작하면 숙주부터 먹으라고 설명해주시는데 진짜 숙주만 엄청많고… 숙주 사먹은거같아요 그렇다고 밑반찬도 볼거없고…김치만 3종류, 멸치볶음, 콩나물무침 끝
절에 들렀다가 있어서 가봤는데 젓국갈비 유명한가봐요 저희는 갈비랑 산채비빔밥 하나씩 했는데 맛있었어요 근처에 들리면 가보시는거 추천해요~
워낙 맛집으로 유명한집이라서 종종 방문하는곳입니다 한번도 후회한적없는 맛이예요 강추합니다 ㅎㅎ
점심시간이라 손님도 많았는데 친절하시고 깔끔하고 음식도 맛있어서 잘먹었습니다.
젓국갈비랑 밴댕이 파전   맛나게 먹고가요 기대안했는데  맛있었어용~~^^ 분위기 좋네용
돌솥비빔밥과 파전 주말에 맛있게 먹고 갑니다
음식이 깔끔했어요. 파전 도토리묵 맛있습니다  한가할 때가서 편히 잘먹었습니다
2021. 11. 14. 점심 산채비빔밥 먹다가  어딘지 모를 신체부위 털나왔음...  종업원분, 계산하신분 모두 미안하다며 사이다와 엿을 주셨지만…;; 반이상을 먹고 발견해서 다시 해주셔도  배좀부르고 어차피 비위상했으니 걍 됐다했어요;  그이후로는 못먹고 결국 다남기고왔고요..  하 돈아까워 죽겠어요  다른데보다 금액이 비싸서 값어치 있을줄 알고  찾아...
자꾸 생각나는 남문식당 너무 맛있어요~
강화토속음식인 갈비전골은 그냥그랬네요 시원한 맛이 덜했고 대신 더덕구이는 맛있네요
젓국갈비전골 너무 돈이 아까울정도이다. 팽이버섯반개, 배춧잎한장썰어놓은듯한 양, 다른야채도 부실할정도.  1,2인분만하는양의 가격이 45,000원. 가격대비 음식의양이나 질이 너무비싸다. 그가격으로 차라리 다른식당에서 더맛있는 전골을 먹는게 낳을듯 싶다.
인테리어가 신기하네요...^^ 맛도 깔끔하구,, 가족들도 좋아하니 제 기분도 좋네요 ㅎㅎ,,, 다음번에도 방문의사 있습니다.~^^
최고의 맛이네요~~~~~~❤️^^...
이전에는 전등사 가기전에 닭도리탕 먹으러 갔었는데 오늘은 젓국갈비전골 먹으러 갔었어요. 너무너무 친절하시고 음식도 정갈하니 좋았어요! 서비스로 엿까지 챙겨주셨네요 ㅎㅎ
^^....  
남문 주차장 바로 옆 위치 순하고 무해한 강화향토음식 젓국갈비 꼭 드세요
강화도 갈때마다 찾아가는 단골맛집입니다 음식도맛있고 푸짐해서 항상 배부르게먹고옵니다
주말에  바람쐴겸 드라이브갔다가  들렸어요~  젓국갈비가 먼가했는데 감칠맛나니 맛나요~  반찬이 좀부족해서 먹고 더달라고하니  많이주시네요~^^
예전에 동네 언니들과 갔다가 맛있어서 최근에 계모임 친구들과 가서 파전 도토리묵 젓국갈비 먹고 왔는데 너무 맛있게 먹고 왔어요.직원분도 친절 하셨구요.담에 또 가려구요.
왠만큼 비싸더라도 맛있으면 아깝지 않은데, 여기 젓국갈비? 맛도 별루인데 고기도 몇점 안되고ᆢ거기에 공기밥 1000원까지 받지를 않나~  추천하고 싶지 않네요
젓국갈비 먹을게 없었어요 반찬도ㅠㅠ
철판오리 냄새 안나고 맛있어요, 또 오고 싶으네여
담백하니 맛있네여
날씨 좋은날 가서 더 좋았던 것 같아요, 음식맛도 좋고 분위기도 좋고 직원분들 친절하셔서 더 좋았어요,  힐링하고왔네요^^
사장님 친절하고 음식 깔끔했어요~
아침에 가게 연곳이 없어서 어쩔수없이 갔는데 가격대비 너무부실. 그리고 식당밥먹으러 간건데 주차장이 전등사주차장이라고 요금내라네요ㅡㅡ 밥값에 주차비까지 플러스한 가격으로 생각하고 가야함..
묵은지닭볶음탕, 감자전, 해물파전, 공기밥 3개, 비빔밥 2개를 여자 4  남자 2가 먹었습니다.  그냥 쥰나 맛있다는 거지요.  여행지라붙은 프라임을 감안하고도 나쁘지 않았어요, 다음엔 해물파전 3장에 막걸리, 도토리묵 먹게요.
대체로 이런 곳은 절대 안가는데 배고프고 어쩔수 없이 금기를 깨고 갔습니다 . 역시나 ..실수  처음 가격 보고 놀라고 비빔밥 퀄리티 보고 2번 놀람  맛은 그냥 동네 식당에서 나올 퀼리티고 가장 중요한건 가격이 너무 비쌈 .. 비빔밥이 ..9천원 .. 내용물 ㅊ렬 .. 일반 식당 가면 5-6천원 퀼리티 .. 근처에 있는데 정말 시간이 없거나 또는  휴양지...
강화도 가야 맛볼수 있는 젓국갈비 그리고 쫀득한 감자전 젓국갈비는 샤브샤브 느낌 나는 깔끔한 맛이 맘에 든다ㅎㅎ 
강화도 전등사를 갔었다가 남문식당에 들르게 됬었요 깔끔한 식당 분위기와 돌솥비빔밥과 파전 동동주가 맛있었습니다. 다음에 파전먹으로 또 가야겠네요
젓국갈비 맛집이라고 들어서 방문했습니다~ 새우젓으로 우려낸 육수를 한입 먹고 아! 이 집 맛집이 맞구나 생각했습니다 야채도 푸짐하고 돼지갈비도 국산을 사용한다네요 어르신들과 함께하는 자리에 맛있는 식사를 대접할 수 있어서 좋았습니다. 공기밥 대신 돌솥비빔밥 주문해서 먹었는데 나물들도 푸짐하고 정말 맛있게 먹었습니다 다양한 전들도 있었는데 저는 해물파전을 선...
젓국갈비먹었는데 평범해여 딱 휴양지 식당 정도
짜지않게 맛잡았네요..와우..션~~~함이 넘 좋아요..ㅅ.ㅅ 산채비빔밥에 나오는 고추장이 맛고추장이라..계속 손이 가요..ㅅ.ㅅ 반찬도 정갈하게 맛있고..굿~~~^^
음뭐,,,, 관광지 음식점. 딱 그정도. 
갈비 도토리묵 맛있네요  양은 뭔가요 18000원 받아도 비싸다 느꼈는데  28000원 2인분에..... 너무너무너무너무 비싸요
백숙 너무 맛있어요 진하고 좋았습니다 등산갈때 또 갈께요~
어른들 모시고 다녀왔는데 어른들이 좋아하셔서 만족했습니다.
전등사 들리면서 꼭 가는집인데요 여긴 음식들이 정말 맛이있어요
맛없음.....
9천원짜리 비빔밥이라니  김밥천국 비빔밥이랑 다를게 없는 내용물
솔직히 직원이 불친절하고 커피도 맛없어서 별점 1점도 아깝네요
몇년 전에 비해서 너무 관리가 안되는 느낌이네요.  조경은 좋지만 곰팡이 가득한 천막과 가격과 어울리지 않는 싸구려 커피잔과 포크들.  손님이 많이 앉아 있는데도 미리 마감 정리하는 직원들 보기 좋지 않네요.  다시 오진 않을거 같습니다. 
평일 낮이라 그런지 한산하고 주차난도 없고 좋았!! 그치만 아무리 평일이여도 홀알바 1명이라니.... 알바 죽으라는건가 ㅠㅠ 시간 지날수록 줄도 서던데... 쩝.. 숙달된 알바같았지만 보기 안쓰러웠음.. 암튼!! 아직도 수국이 펴있어서 너무 기뻤다! 케익이야 뭐 맛은 중상~급정도인듯..? 케익가격에 대해 말이 많은데 케익 크기랑 주변 전경생각하면 그다지 비...
마호가니 바로 옆에 있는거라 한 번 가봤는데 여기도 괜찮네요
처음 가봤습니다. 소문으로 듣던곳이라 들뜬 기분으로 부부끼리 찾아 힐링의 시간을 보내기 위해 케익과 커피 한잔하며 사진찍으며 그런데로 시간을 보내고 주차한곳에서 차를 투블럭에 주차했기에 내려오는 길목에 주차 공간이 아닌  흰차량 때문 차를 빼나기에 빠듯해서 차를 글킬수 있어 차량을 빼줄것을 요구하였으나 주차 보시는 분께서는 자기가 봐줄테니 한번 빼보라 하셨...
데이지 정원이 정말정말 이쁘게 되어있고 아래쪽으로 내려가면 나무 쪼로록 심어놧는데 예뻐요! 외국 놀러온느낌^^^^ 커피가 좀 비싼데 맛은 그닥  우유가 섞이니까 차라리 라떼가 괜찮앗어요 정원 구경비 낸 셈 치면 좋은 구경~! 
장점은 예쁜 실외 정원 딱 하나:)
드라이브할겸 다녀왔는데 가격이 정말 비싸네요 ㅋㅋㅋ
실내보다는 가꿔 놓은 정원이나 주변환경, 아이들에게는 케익이 좋아서 몇 번 감. 커피 가격은 강화의 다른 개인 숍보다 천원 정도 비쌈(아메리카노 기준).  메뉴는 10월 2일 가격.
솔직히 도레도레 강화점. 수국케이크 시켜서 사진 남기고 먹으려고 오는거 아닌가? 알바한테 (키크고 안경끼고 건장한) 수국케이크 없냐고 물어보는데 상당히 불친절했다. 심지어 엄청 한가한 월요일 낮이었는데 내가 막 손님한테 서비스 정신 요구하는 사람은 아닌데. 물어보면 대답은 해야지. 정원은 이쁘다. 가볼만함. 다른 알바는 괜찮았음.
얼그레이케익 & 더블아몬드비엔나 ♡♡  강화도 오면 꼭 가는 곳
별로에요...
생각보다 작네요 케잌맛은 괜찮고 봄이라 그런지 주변 거름냄새가....한번은 가볼만한곳
이쁜데 북적이고 정돈이 안되는 느낌 앉아서 힐링하고 즐기는 분위기는 아니에요
이런글 처음 쓰는데 직원 너무 불친절한 건 기본이고 생크림에 계란 비린내가 나고 빵도 다른 매장대비 너무 맛이 없네요 도레도레 다른 매장은 좋아해서 근처에 온김에 들른건데 너무 형편 없어 남깁니다
좋은점:케익과 커피 맛있었음 안좋은점:케익과 커피값이 너무비쌈, 직원 매우 불친절, 소품에 먼지가 ㅜㅜ, 5시경인데 화장실청소를 해서 이용못하고 나옴, 2층 불켜놓고 못들어가게 막아놈, 
19.7.28 두번째 왔는데, 생크림이 생크림 같지 않네요. 재료비 절감한건가? ㅡㅡ.... 실망임  18.9.22 처음 와보는데 조경 분위기도 너무 조쿠, 무지개케익 생크림이 너무 맛잇네요+_+
냉장고 냄새나는 케잌  하...  이걸 먹으려 두시간을 온건가 ㅠ 커피도 수준이하. 그렇다고 경치구경을 할 수있는것도 아님. 다 출입금지로 막힌 곳. 절레절레
동물 소지 불가! Good~!
정원 팥빙수
수제 케이크로 유명한 브런치카페. 수려하고 빼어난 경관과 산책로 그리고 격조있는 분위기가 감동적이다. 지금까지 다녀본 곳 중 최고의 카페다. 무지개케이크, 아메리카노
Drive + Pcs. of Cake  Thank You  You're Precious & Dore or Choco Snow Ice  
분위기나 주위환경만큼은 아주 잘 갖추어 놓은 곳. 바람 쐴겸 브런치..
케이크 맛있는데 건물과 정원이 더 이쁜 집
도레도레 본점!!!! 강화여행도중 우연히 도레도레 본점이랜다~ 고고!!! 구월동에 있는메뉴들 다 똑같음.  특별히 다른건..인테리어?!! 그래도 역시 맛있땅**
미쳐버림
생우럭탕이 맛있네요. 경치도 좋아요. 
(21년 9월 방문) 비싼데 기본도 안된 곳. 바닥 청소 안되어서 진득한데 슬리퍼도 없어서 양말에 생선 가시 꼈음. 인기 많은 바닷가 코너 자리마저 거미줄이 크게 있음. 모듬 구성 13만원짜리에 우럭이랑 연어?같은 싸구려 나오고 밑반찬이며 소스며 다 그냥 시장에서 싸게 사다 내놓는거고, 전체적으로 정성 없이 싼 구성인데 가격은 왜 비싼지 의문입니다. 바닷가...
소문듣고 가서 먹엇는데 너무맛잇더라구요 추천해여~맛잇게 먹고갑니다
오늘 갔다왔는데 엄마랑 동생 배탈났음 별로 안신선한듯.. 
괜찮아요.
회맛괜찮구 전망좋구. 나름 괜찮음.
회가 진짜 두툼하고 양도 꽤 돼서 결국 다 못 먹고 남겼어요 아쉽ㅠㅠ
여행갔다가 들럿는데 친절하시고 맛있고 양도 푸짐하고 또 놀러갈일 생기면 꼭 들릴겁니당 ㅎㅎ
나름 정성과 성의가 느껴지는 한상 차림의 서비스 #가족과 함께 즐기는 식당
너무 맛있어요 가족이랑 같이 먹고  또 먹으러 가야겠어요 역시 최고 입니다  신선하고 너무 맛있어요 
가격이 저렴하지는 않은데 그 값을 하네요 회도 신선하고 식당 깔끔하고 매운탕까지  아주 포식하고 갑니다
동네 횟집보다는 가격이 좀 있는 편에 속하는데요 관광지인 거랑 바다 코 앞에 뷰를 생각하면 그렇게 비싼 편도 아닌 것 같아요. 게다가 스끼다시도 종류가 다양하게 잘 나와서 괜찮았답니다. 딱 제 스타일이예용
상차림도 깔금하고 넘 굿굿 짱입니다  오늘 맛나게 먹었어요 마지막 매운탕  국물이 끝내줘용 
앞에 뷰 너무 좋아요. 강화도 드라이브 갔다가 제일 뷰 좋은 곳 골라서 들어간건데 맛도좋네요
바다뷰 횟집 최고 스끼도 잘나오고 직원분들도 친절해서 앞으로도 종종 갈려고요! 마지막 추어탕까지 맛나게 먹고 갑니다 !!
밴댕이 무침과 회시켜서 먹었어요 생선이 신선한지 회가 맛있고 찰진맛이 느껴져서 좋더라고요 밴댕이 무침도 별맛인게 같이간 친구도 맛있다며 셋이서 엄청먹었어요 다음에 또갈께요
여기 뷰조 좋고 회도 푸짐하게 잘나와요 매운탕도 얼큰하고 맛있네요 추천합니다.
해산물이 정말 신선하더라구요. 제가 비린거 잘못먹는데도 이거는 넘 맛있어서 끝까지 먹었어요 ㅎ서비스도 조아서 만족
댓글 알바쓰는 한심한 집
직원들과 맛에 만족합니다~^^
친구들 모임과 다양한 스끼가 매력적이에요 다음에 다시 꼭들릴게요 추천해요 싱싱한회를 먹을수있었어요~
급 놀러가서 검색해서 간 곳인데 만족해요~ 바다보면서 회를 먹으니~ 맛이 더 좋더라고요~
완전 뷰가대박... 회도 맛있지만 분위기에 완전반했어요 강화도가까워서 종종올거같아요!
난 맛있게 먹었는데 울 아빠는 그냥 그랬다구함.   비와서 밖 풍경이 별로여서 그랬나봄 ㅠㅜ 아마 날씨 좋은 날 노을 보며 회먹게 한번 더 갈 것 같음!
사장님도 친절하시고, 바다를 보며 회를 먹을 수 있다는 점이 정말 좋았어요
뷰가 너무 좋네요 !!회랑 반찬들도 다 너무 맛있었어요 다음에 또 방문할게요ㅎㅎ
뷰보면서 회한점하니까 술이 너무 잘어울리더라구요 ㅎㅎ 좌식 입식 나뉘어져있어서 골라서앉을수 있고  주차시설도 넓어서 좋네요
바로 바다가 보여서 분위기 최고에요~ 쫄깃한 회와 다양한 스끼까지 바다를 그대로 옮겨놨더라구요ㅋㅋ 노을지는 모습까지 곁들이며 즐겁게 식사했어요~
너무맛있게 먹고왔습니다. 심지어 창가에 앉아 뻥뚫린 바다를 보면서 음식을 먹으니 어찌나 기분이 황홀한지.... 진짜 일상스트레스 전부다 날아가버린 하루였어요. 너무감사합니다
바다를 보면서 먹을수 있는 횟집!! 눈으로 한번 입으로 한번 두번 행복을 느끼는 횟집입니다!!
강화 여행가서 먹고왔던 횟집 :) 바깥 경치도 보여서 너무 좋았던 기억이있네요! 양도 많고 맛도있고 가성비 짱입니다
간만에 벤댕이회 아주맛있게 먹고왔슴니다
위치도 좋고 가성비 대비 너무 맛있는 곳 다시 가고 싶은 곳 종업원도 친절함
평소에회를 좋아해서 많이 먹고다녔는데 8만원에 배터지게 나오고 또나와서 대만족입니다. 거기다 맛있어요. 2인세트 구성은 사진보세요 ㅋㅋ 회 나온걸 위에서 찍은 사진이 없네 ㅜㅜ 진짜 회가 도톰하고 쫄깃하고 탱글함다 ㅋㅋㅋ 뭐랄까 숙성회도 아닌데 달달하고 고소한 맛이 나더라구요 너무 맛있음 거기다 뷰도 진짜 좋아요 바다가 쫙 펼쳐져있고 직원분들 친절하고 나중...
갸족끼리왓엇는데  상차림도괜찮아요 담에강화도 가면 또 들리고싶어요!
좋은데?
